第001章 处CP

王者荣耀不仅是当下最火的游戏，甚至已经成为了一种社交工具，只要荣耀打得好、段位高，男生抢着做小弟，女生抢着处CP，分分钟走向人生巅峰。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但苏哲却很苦逼，因为王者荣耀不但没有让他走向人生巅峰，反倒害他丢了女朋友。苏哲坐在宿舍里，看着手机上的信息。“老公，我好喜欢貂蝉新出的皮肤呀，特效好漂亮，据说手感也爆好，你送我好不好？”信息是苏哲的女朋友陈菲儿发过来的，陈菲儿从开学前的暑假就中了王者荣耀的毒，她最喜欢的英雄就是貂蝉，所以这次貂蝉新出皮肤陈菲儿非常激动。苏哲叹了口气，默默的打了一行字。“我不玩王者荣耀，你知道的。皮肤我没办法送给你了，不行我给你钱你自己买吧。”片刻后，陈菲儿回了消息。“你为什么不打呀，咱班同学都在打，我好几个闺蜜都是靠着男朋友带上段位的，她们都已经打到铂金了，就只有我还在黄金段位，你赶紧来带带我嘛！咱们还可以在游戏里处CP呢！”看着手机屏幕上的消息，苏哲无奈一笑，回复道：“算了，我对这个游戏不是太感兴趣。”消息发出去之后，陈菲儿很快回复了一连串愤怒的表情，还威胁道：“哼！你就不怕我去和别人处CP吗？”苏哲看了一眼手机，笑了笑就没有再回复了，之前两个人吵架的时候陈菲儿也经常开这种玩笑，苏哲从来都不放在心上。结果到了晚自习的时候，陈菲儿居然没有出现，她的座位上一直是空的，人不知道去了哪里。苏哲给陈菲儿发了几条消息，陈菲儿一直没有回复，打电话过去则是勿扰模式，电话根本打不进去。下了晚自习之后，苏哲就跑到陈菲儿宿舍去找她，但陈菲儿并不在宿舍，一直等到宿舍关门她都没有回来。无奈之下，苏哲只好回了自己宿舍，结果他一进门就看到自己的三位室友聚在一起窃窃私语，好像在讨论什么惊天阴谋一样。“你们说什么呢？怎么鬼鬼祟祟的？”苏哲一边把书包扔到床上一边问道。宿舍长刘思宇看到苏哲回来，赶紧朝着其余两人挤眉弄眼，另外两人连忙乖乖闭上了嘴，低着头不敢看苏哲。刘思宇给苏哲递了一瓶可乐，尴尬的笑道：“没什么，我们讨论游戏呢，来，喝可乐！”一看到刘思宇的反应，苏哲就知道他肯定有事瞒着自己，如果连这一点都看不出来，那这个室友就白当了。“思宇，有什么事你就别瞒着我了，大家都是兄弟，何必这么遮遮掩掩的？”苏哲没有接可乐，而是开门见山的问道。刘思宇被苏哲说的有些为难，嘴唇动了动但还是没有开口。这时宿舍里的直肠子陈天野忍不住说：“那什么，苏哲，海龙他今天晚上吃饭的时候好像看见陈菲儿了……”一听这话，刘思宇和马海龙连忙冲过去捂住了陈天野的嘴，陈天野挣扎了两下，挺不服气的说：“你们拦着我干什么？反正纸包不住火，苏哲早晚得知道！”看到这一幕，苏哲便猜到事情没有这么简单。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“反正我已经知道了，你们就干脆全说了吧，海龙，你看见菲儿去哪了吗？”马海龙叹了口气，犹豫了一下之后还是说道：“我看见陈菲儿好像跟隔壁班的张豪在一起，两人一起进了学校旁边的快捷酒店。”“什么？！”听了这话，苏哲的瞳孔猛地收缩起来。自己的女友，和别的男生一起去了快捷酒店，而且直到现在还没有回宿舍，显然是准备彻夜留宿，这意味着什么，根本不需要解释。看到苏哲的反应，刘思宇连忙过来拍着他的肩膀道：“苏哲，你先别着急，也许是海龙看错了呢，毕竟海龙眼神不太好使。”马海龙连忙点头道：“对对对！我眼神不太好使，兴许是看错了。”但苏哲却摇了摇头，他知道马海龙肯定没有看错

。整件事情的发生，可以说是意料之中。张豪是隔壁班的王者荣耀大神，据说段位已经打到了永恒钻石，尤其是他的李白，更是在市级地区有了银牌的排名，每天求他陪打的女生数不胜数，很多女生为了让他带上段位不惜付出任何代价。不过张豪始终都对陈菲儿情有独钟，一开学的时候就放话出来一定要追上陈菲儿，只不过当时苏哲近水楼台先得月，先和陈菲儿走到一起。没想到如今因为一个游戏，陈菲儿居然投入了张豪的怀抱，翘掉晚自习陪张豪去住快捷酒店。苏哲攥紧了拳头，脑海中回忆起当初刚和陈菲儿在一起的画面，当时的海誓山盟，现在回想起来简直就是笑话。看到苏哲的反应，陈天野赶紧过来劝道：“苏哲，别胡思乱想了，依我看肯定是海龙看错了，陈菲儿怎么可能做对不起你的事呢？”苏哲却不置可否，淡淡道：“天野，帮我个忙，帮我登陆一下王者荣耀。”陈天野一愣，随后连忙登陆了自己的游戏，班上玩荣耀的都互相加了好友，陈天野有陈菲儿的游戏好友。苏哲拿过陈天野的手机，熟练的跳转几个游戏画面。点开陈菲儿的常用英雄页面，他看到陈菲儿的貂蝉已经换上了新款皮肤“仲夏夜之梦”，而之前陈菲儿貂蝉的皮肤是“圣诞恋歌”，这新皮肤显然是刚刚换上没多久的。既然苏哲没有送陈菲儿这款皮肤，那么送陈菲儿皮肤的人显然另有其人了。而此时陈菲儿正处于游戏状态，苏哲立即通过“好友观战”围观了过去，点开之后，只见陈菲儿正与一个ID叫“豪哥”的玩家双排，陈菲儿用的是换上了新皮肤的貂蝉，而这位“豪哥”用的则是吕布，两个人的ID旁边还有一个粉色的心形图案，这说明两个人已经是游戏里的CP了。显而易见，这位“豪哥”就是张豪，他正带着陈菲儿在快捷酒店里打双排。陈菲儿貂蝉的新皮肤也毫无疑问是张豪送的。放下手机，苏哲长长叹了口气。“真有意思，我从没想到爱情会败给游戏。”室友们低头看了一眼游戏界面，瞬间就都明白了，陈天野脾气火爆，撸起袖子骂道：“这张豪真不要脸，居然翘我们哲嫂！海龙，你看见他们去哪个酒店了，老子现在就杀过去，看我不废了他！”刘思宇连忙拉住他道：“你别冲动，苏哲还没说话呢！”马海龙性格比较稳重，拍了拍苏哲的肩膀，劝道：“苏哲，你想开点，你想怎么处理兄弟们都支持你。”苏哲却淡然一笑。“原来陈菲儿就是个上分婊，可惜我今天才认清她的真面目，不过从今以后跟她划清界限，这也是件好事。”说完，苏哲默默回床上躺着了，大伙虽然还是很担心他，但谁都没好意思过去打扰他。洗漱过后，其余三个人开始三排打王者荣耀，排位配对成功，挑选英雄之后游戏进入战斗加载界面。这时刘思宇忽然发现对面阵容有一个ID非常眼熟，叫做“小小菲儿”，而她使用的英雄正是貂蝉！同时还有一个ID叫做“豪哥”的人和“小小菲儿”带有CP标志，显然就是隔壁班的张豪！“我靠！真是冤家路窄啊！”刘思宇一拍大腿，大声的说。这时陈天野和马海龙也都发现了对面的熟人，两人立即亢奋起来。“NND，老天有眼啊，居然让老子抓到了这对狗男女，看老子不杀崩你们！”陈天野咬牙切齿的说。马海龙却有些忐忑：“天野，你别忘了这只是张豪的小号，人家大号是永恒钻石，还是市级排名的银牌李白呢！”而这一局张豪选用的英雄刚好就是李白！他显然准备在陈菲儿面前秀一把。看到张豪拿出了他最擅长的英雄，刘思宇的脸上露出一抹苦笑。“钻石大神开小号来打黄金局，我看咱们还是争取别被虐的太惨吧……”就在这时，游戏中战争的号角已经吹响。“欢迎来到王者荣耀……”随后游戏画面的聊天栏显示出了一行字，对面阵营的陈菲儿显然也

认出了他们。小小菲儿：“是你们？”陈天野冷哼一声：“哼，这上分婊还有脸跟我们说话。”这时对方的李白，也就是隔壁班的张豪也说话了。“原来是3班的同学啊，真是够巧，看在都是同学的面子上，我不会让你们输的太惨的。”张豪一上来就非常嚣张，显然是想在陈菲儿面前出风头，陈天野气得一拍桌子，大声说：“我不管他是不是什么狗屁钻石大神，今天这一局咱们必须赢！咱们必须给苏哲报仇！”刘思宇和马海龙也紧紧的握住了手机，两个人都准备全力以赴。战斗开始！双方出兵！开局30秒，李白的身影就出现在了河道上！“糟糕，李白要来反野！小心下路的红爸爸！”上路的刘思宇看到李白之后，连忙紧张喊道。而此时马海龙正在辅助使用鲁班七号的陈天野打红爸爸，眼看着红爸爸只剩下最后一丝血量的时候，一道白色身影闪电般袭来！是李白！开启一技能“将进酒”二段位移的李白！当着陈天野、马海龙两个人的面，张豪的李白用惩戒直接收掉残血红爸爸，随后瞬间升到二级，甩出一招神来之笔圈住两人。陈天野的鲁班七号原本就因为走位失误被红爸爸砍掉不少血量，神来之笔更是让他瞬间残血，拿到红buff的李白奋起神威，两剑砍死小短腿鲁班！FirstBlood！队友死亡，这让使用辅助太乙真人的马海龙慌了手脚，他连忙转身朝着防御塔跑去，却被持有红buff的李白一剑黏住。一剑。一剑。又一剑。三剑过后，太乙真人也惨叫着倒在了凶险的野区。DoubleKill！这一局还没开始就已经崩盘，一级李白屠杀野区。陈天野气得从床上站了起来，咬牙切齿的说：“靠！这TM怎么回事！”这时对面的张豪嚣张的打了一行字：“速战速决，困了，想搂妹子睡觉了。”在钻石级别的李白面前，段位只有黄金的三个人显然无力反抗。马海龙叹了口气：“唉，就说不可能打得过他的。”刘思宇也面色凝重：“先稳住吧，看看还有没有机会。”陈天野很不甘心，鲁班七号复活之后立即朝着下路奔去。但此时的李白已经升到四级，正潜伏在下路等待刺杀复活的鲁班七号和太乙真人。看到线上对位的曹操被兵线摸成残血，陈天野和马海龙连忙追杀过去。“有机会，上！”鲁班七号蹦跳着冲锋向前，太乙真人也开始晃起了炼金炉。但残血的曹操只是诱饵，张豪的李白早已经用边路的红鸟刷出了大招“青莲剑歌”。鲁班七号和太乙真人刚刚走出防御塔，李白已经凭借着二段位移赶到，刹那间漫天分身剑影，被等级压制并且毫无经济的鲁班和太乙瞬间残血！杀红眼的李白毫不留情，一招神来之笔狠辣收割！二连击破！Doublekill！又是一次双杀，张豪的李白再次送两人回家！“我去！”陈天野差点把手机砸了，气得直拍桌子。马海龙则垂头丧气，摇着头说：“没戏了，等6分钟投吧。”而此时的苏哲正平静的躺在床上，默默的听着耳边熟悉的王者播报声。他摸了摸自己的手机，脑海中浮现出了一个熟悉的ID。长歌。IOS一区绚烂刀锋的荣耀王者，以101星最先问鼎榜首的位置，却在暑假结束之后神秘失踪。国服上榜关羽、国服上榜花木兰，在高手云集的IOS一区有着“最强上单”的称号，只可惜这位神秘高手，已经有整整两个月的时间没有上线了。“这次，要出手了吗？”苏哲看着室友们焦头烂额的样子，自言自语的说。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第002章 愤怒的太乙真人

时间仅仅过去三分钟，张豪的李白就已经收获了两次双杀总计四个人头，对于一名刺客来说，这简直是梦幻开局。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM众所周知，有了经济压制的李白在王者峡谷几乎找不到对手，这场比赛基本上要沦为李白的表演赛了。己方的刺客赵云愤怒打字：“这能玩？”中路的武则天也打出了一连串省略号表达此时的心情。陈天野气得满脸通红，一句话都说不出来，马海龙则无奈的摇头：“算了，人家毕竟是钻石大神，咱们打不赢的。”不料就在这时，一个冷静的声音在马海龙的背后响起。“要不然，我试试？”大家吓了一跳，回头看去，只见苏哲正站在马海龙的身后，目光停留在手机的战斗画面上。“苏哲？你不是不玩王者荣耀吗？你会打？”马海龙好奇的问道。刘思宇也劝道：“苏哲，这游戏没那么好上手的，你如果想玩可以先从打人机练习开始。”苏哲淡淡一笑，说：“你们误会了，我只是现在不玩王者荣耀而已，之前暑假的时候我在家打过几把，基本的操作还是懂的。”“是吗？”陈天野意外的问道：“那你打过排位吗？是什么段位？”苏哲没有回答这个问题，他不想说出“荣耀王者”那四个字。“让我来试试吧，也许能翻盘。”苏哲平静的说。刘思宇则一声苦笑：“翻盘是没可能了，你就凑合玩玩吧，你看看我们的英雄，想用哪个？”苏哲看了一眼。刘思宇用的是亚瑟，打的是上单位；陈天野用的是鲁班七号，打ADC；而马海龙用的则是太乙真人，走的是下路辅助位置。“嗯……海龙，你先休息一下，把太乙真人给我。”苏哲立即做出了选择。话音未落，陈天野就吐槽道：“大哥，一看你就是外行，你拿个辅助还怎么翻盘？这玩意玩得再好也拯救不了世界啊。”刘思宇则摇头道：“你还真准备靠苏哲翻盘啊？他不是说了，暑假就是在家打过几把而已，对面的张豪可是钻石大神，至少打过上千把了。”马海龙低声劝道：“苏哲，你确定要打？我知道张豪欺人太甚，但我怕你游戏里被他虐了会更难受。”苏哲没有回答，他已经拿过马海龙的手机开始了操作。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“思宇，你去下路辅助天野，我上单。”“太乙真人上单？你没搞错？”刘思宇皱眉问道，但还是乖乖的操作着亚瑟往下路赶去，反正局面已经很难看了，大不了就是输的再惨一点。而这时苏哲的太乙真人已经到了上路，收割一波兵线之后赚到了第一桶金，凭借着太乙真人被动技能“黄金闪闪”额外收获25%的经济，苏哲的发育很快就追了上来。三分半的时候，苏哲合成了第一件装备，疾步之靴，这双鞋没有任何属性加成，只是单纯的提高速度，尤其是在脱离战斗的状态下会有60的速度加成，可以说是峡谷中最快的鞋。“苏哲，你怎么买这双鞋啊！现在是逆风局，太乙要出肉装啊！出物防鞋或者韧性鞋都要好一些的。”马海龙看到苏哲

的出装就崩溃了，他确定苏哲是个完全不会的菜鸡。然而苏哲却笑了笑：“肉装？这是对太乙真人的侮辱。”话音未落，对面的后羿和孙膑忽然启动，朝着太乙真人快速冲来，苏哲立即判断出是刺客过来Gank，连忙开启一技能往塔后猥琐躲去。一技能“意外事故”额外为太乙真人提供了速度加成，配合疾步之靴简直健步如飞，还没等对方冲到塔下，太乙真人已经一溜烟逃走了。就在此时，一道人影从河道草丛中窜了出来，张豪的李白瞬间在上路现身，如果苏哲没有及时退步抽身的话，现在的他已经是一具尸体了。但龟缩的代价就是丢塔，李白没能斩获太乙真人，顺势带着后羿和孙膑推掉了上路一塔，再加上下路一塔早已失守，整个地图上只有中路的武则天在坚守阵地。马海龙叹了口气，他觉得这场比赛已经没有悬念了。苏哲却不慌不忙，等对方离开之后继续上线猥琐补兵。又收了两波兵线，苏哲的经济逐渐跟了上来，他收兵线的时候会特意先将小兵点成残血，再开启一技能爆炸收兵，英雄补刀击杀小兵获得的经济比平时高出23%左右，再加上太乙真人被动技能黄金闪闪的25%加成，苏哲在七分钟的时候就做出了第一个大件——回响之杖。点开数据栏查看一下，苏哲发现自己的经济已经成为己方最高，与拿了四个人头吃足发育的李白也只有500块的差距了。只要再吃一波兵线，苏哲就可以在经济上追平李白。而就在这时，己方中路的武则天发出了求救信号：请求支援！小地图上五名红色头像在中路河道出现，显然是对方正在发起团战！“他们要中推了，快去守塔！”刘思宇紧张说道，连忙操纵亚瑟与陈天野的鲁班七号一起往中路赶去，己方的赵云也放弃打野，开启位移直奔中塔而去。请求集合！打野赵云再次发动信号，同时准备看准机会偷袭敌方的后排后羿。此时陈天野的鲁班七号和刘思宇的亚瑟已经走到了中路一塔旁边的野区，准备抄小路赶到线上，苏哲瞥了一眼小地图，提醒道：“小心野猪的位置，这是李白刷大的常用地点。”可惜话音未落，张豪的李白瞬间从天而降，从草丛中冒了出来，剑仙脚下四个字全部点亮，显然已经刷出了大招“青莲剑歌”！“靠！被埋伏了！”刘思宇和陈天野措手不及，连忙后撤，但现在想逃跑已经来不及了，张豪的李白毫不留情的甩出了大招青莲剑歌！唰唰唰！漫天都是刀光剑影，毫无经济基础的小短腿鲁班七号瞬间被秒！“靠！”陈天野愤怒的把手机扔在桌子上，面红耳赤的骂道：“太TM阴了！”刘思宇的亚瑟皮糙肉厚，在李白的偷袭下侥幸活了下来，看到队友被杀，亚瑟愤怒的开启火盾烧了上去。“妈的，我给你报仇！”但此时的李白瞬间用一技能脱离战场，返回到之前的位置上，亚瑟就算有速度加成，也只能望尘莫及。与此同时，己方武则天开启大招“生杀予夺”，敌方五名英雄脚下立即亮起了召唤阵，这是武则天强势开团的标志。赵云看到武则天开团，连忙突进到敌方

手后羿身边，一个大招震飞后羿，准备先手将其秒掉。但就在此时，敌方孙膑扔出了大圆圈，赵云在大圆圈里直接被减速，反被后羿的一连串爆发点残。刘思宇连忙操纵亚瑟贴上去保护，武则天也紧跟而上。“老子就不信你们敢扛塔开团！”亚瑟一个大招罩住对方曹操，同时用火盾将敌方三人烫成残血！靠着防御塔的帮助，双方打成势均力敌！但此时的李白还没有进场！在双方团战的同时，张豪的李白正黏着野区的野猪刷大。一剑、两剑、三剑、四剑！十、步、一、杀！李白脚下的四个字依次被点亮，大招“青莲剑歌”再次解封！一技能将进酒二段位移开启，李白闪电般冲入战场！青莲剑歌！张豪的李白近乎疯狂的收割，瞬间将残血的三人送回泉水！二连击破！三连决胜！四连超凡！亚瑟、赵云、武则天，三具尸体轰然倒在了自家的一塔前！四杀！李白四杀！“靠！”向来冷静的刘思宇也狠狠拍向了桌子！“对面都是残血，差一点就赢了！”陈天野面色铁青，咬着牙说不出话。对方则嚣张的刷了一波666，张豪更是直接挑衅：呵呵，打得不错。一波团战胜利，敌方迅速抱团中推一塔，不过这时对面的曹操打字问道：“对面的太乙真人呢？挂机了？”张豪眉头一皱。对啊，好像还有个太乙真人，他去哪了？难道放弃抵抗挂机了？想到这里，张豪点开了数据栏，想看看太乙真人是不是真的已经挂机，结果一看之下，张豪吓了一跳！一件疾步之靴、一件回响之杖、一件痛苦面具！这太乙真人怎么肥成了这样？比自己吃了八个人头的李白都不遑多让！“糟糕，快撤退！”凭借着钻石段位的直觉，张豪瞬间意识到了危险，现在五个人都是残血，很有可能被人收割！而几乎在张豪打出撤退信号的同时，背后的草丛中冷不丁伸出了一只邪恶的小绿手。与此同时，太乙真人和他炉子丧心病狂的语音响了起来。太乙真人：“你走过最长的路……”炉子：“都是我们的套路！”刷！邪恶的小绿手直接舔中孙膑，苏哲的太乙真人强势进场！冒着绿光的炼金炉正处于爆炸的边缘，瞬间位移到了敌方的中间。意外事故发起爆炸！轰！一声巨响，一技能瞬间触发！在强大的破坏力和装备碾压面前，残血的敌人根本毫无抵抗！太乙真人击杀李白！二连击破！三连决胜！四连超凡！五连绝世！团灭！地图上遍地都是尸体，只剩下苏哲的太乙真人在摇头晃脑。“道生一，一生二，二生二组合，哈哈哈哈……”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第003章 大神

此时。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM学校旁边的快捷酒店内。张豪愤怒的将手机扔在床上。“靠！被这孙子给阴了！”坐在一旁的陈菲儿一脸茫然的看着手机：“不对呀，我记得马海龙水平可菜了，居然能拿到五杀……”张豪摇了摇头：“是我大意了，再说他也只是运气好罢了，下次打团的时候注意分散站位，就不会被这孙子秒了。”陈菲儿轻轻点头：“好。”……宿舍里。所有人目瞪口呆！五杀！一个辅助英雄居然拿到了五杀！这简直就是不可思议！马海龙张大了嘴巴，震惊的说：“我从来没有见过五杀的太乙真人，苏哲，你这是什么套路？”陈天野也目瞪口呆的问道：“你这太乙真人怎么出装的？为什么伤害这么高？”苏哲淡定的解释道：“太乙真人的一技能伤害本来就很爆炸，在所有技能里都数一数二，而且这个版本的太乙真人还是被削弱过的，如果在之前的版本，蓄满力的一技能可以瞬间带走脆皮。”刘思宇笑着说：“不光太乙真人这个英雄厉害，苏哲的操作也很溜，刚才的一波强势进场，操作和时机都把握的无懈可击，绝对是大神级操作！”陈天野激动的拍着苏哲的肩膀问道：“苏哲，你快说，暑假的时候你打到什么段位了？至少是钻石吧？”苏哲轻轻一笑：“比钻石稍微高一点吧。”苏哲还是没有告诉大家他真实的段位，荣耀王者四个字在他心中只是一个普通的称号罢了。“比钻石还要高一点？难道是至尊星耀？我靠，咱们宿舍有一个星耀大神啊！”陈天野激动的喊道。见识过了苏哲的五杀，刘思宇是彻底信服了，别说是星耀，就算说是王者他也毫不怀疑。“星耀大神，咱们接下来怎么打？”刘思宇谦虚的请教道。苏哲表情平静：“随便打打就好，这局已经稳了。”说话间大家已经在泉水复活，对面的五个人也纷纷出现在了线上。拿到五杀之后的苏哲经济已经跃居全场第一，他很快又给太乙真人补上了几件装备。虚无法杖、博学者之怒、梦魇之牙……全部都是暴力法攻装，而且其中的梦魇之牙又给太乙真人提供了7%的速度加成。骑在炉子上的小绿人满场乱跑，邪恶的小绿手一抓一个准！看准了对方野区的红爸爸已经刷新，苏哲的太乙真人蹦跳着溜了过去。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM小绿手轻轻伸出，直接摸中正在打野的后羿！威力有如原子弹的一技能瞬间爆炸，并无任何法防装的后羿直接倒地。Godlike！浑厚的女声响起，太乙真人已经横扫千军！孙膑和曹操看到己方ADC被抓死，连忙追过来报仇，不料经过草丛的时候忽然听见一声爆炸响，直接被躲在草丛中的太乙真人炸成重伤！曹操慌忙交出三段位移，孙膑也赶紧开启了加速，可惜还没等两人跑到安全地带，那只邪恶的小绿手又伸了过来。“道生一，一生二……”太乙真人一技能命中敌人之后瞬间返还全部CD，小绿手舔中孙膑再次爆炸！

轰！二连击破！孙膑惨叫着倒地身亡。而与此同时，中路和武则天互怼之后残血的貂蝉恰好从旁边经过，居然鬼使神差的撞上了苏哲的太乙真人。看到这一幕，陈天野连忙提醒道：“苏哲，是陈菲儿那个贱人！亲手报仇的机会来了！”此时的太乙真人技能充裕，一舔一炸就能带走貂蝉，但苏哲却视而不见，操纵着太乙真人蹦蹦跳跳的和貂蝉擦肩而过。陈天野急的直跳脚：“你怎么不杀她啊！直接杀了她啊！”刘思宇摇着头说：“天野，你懂什么？咱们苏哲是重情重义的人，好聚好散，给陈菲儿留一个面子。”但苏哲却不屑一笑：“杀她？我嫌脏了我的手。”话音未落，草丛中忽然闪出一道身影！是张豪的李白，与苏哲的太乙真人在河道相遇了！此时的李白正在偷大龙，四剑过后已然刷出了大招！仇人见面分外眼红，李白毫不犹豫的甩出了青莲剑歌！十步一杀！漫天的刀光剑影，苏哲的太乙真人瞬间残血！张豪冷冷一笑：“小子，这次跑不掉了吧？”一套连招甩出来，太乙真人的血槽已经清零！小绿人和他的炉子轰然倒地，只剩下一具尸体！刘思宇、陈天野和马海龙同时大惊！“完蛋了！”但就在这时，马海龙看到太乙真人的尸体上有几条绿色的圆圈在缓缓转动。“太好了，苏哲果然留了大！”太乙真人的大招大变活人，可以在两秒内复活自己和一位己方英雄！下一秒，活泼的小绿人带着自己的炼金炉子从地上站了起来！太乙真人：“做人嘛！最重要的是开心！”炉子：“打到你这件事，大家都不想的嘛！”小绿手舔过去，直接摸中了李白，一技能摇晃起来之后瞬间爆炸，让原本就和大龙两败俱伤的李白饮恨沙场！Legendary！天下无双！太乙真人击杀李白！而刚才还在战场上挑衅的张豪已经不敢说话了！苏哲优哉游哉的点击了一下集合信号，发出消息：“全体进攻中路。”对方死了三人，中路推上高地已经是没有悬念的事情。陈天野和刘思宇及时赶到，直接连拿两塔推出超级兵，而这时对方幸存的曹操和貂蝉还想负隅顽抗，在中路正面冲突起来。苏哲操纵着太乙真人强势走位，一波爆炸带走准备用三段位移离开的曹操，而陈菲儿的貂蝉也遭到波及被炸成残血，只需一下便会惨遭击杀，但苏哲的太乙真人却没有出手，而是摇头晃脑的离开了敌方高地。同样的情况，苏哲还是放过了貂蝉。对面的陈菲儿终于坐不住了。“马海龙，你为什么不杀我？”陈菲儿打字问道，她知道太乙真人连续两次放过她，这绝不会是巧合。这时苏哲手速如飞的发了一行字过去：“我不是马海龙。”“不是马海龙？”坐在酒店床上的陈菲儿呆呆的看着手机屏幕，心里忽然生出一种异样的感觉，这感觉她说不上来，但是却让她非常压抑。“难道是……”陈菲儿身子一颤，手机差点掉到了地上。在苏哲太乙真人的强势

carry下，游戏很快就结束了，张豪的李白人头数锁定在8个，之后再也没有任何收获，而苏哲则独得13个人头，以13.7的高分笑傲全场。“我靠太爽了，居然赢了！”陈天野笑得嘴都合不拢了，拍着桌子说道。“全靠苏哲carry，这才是真大神啊！”刘思宇由衷的赞叹。陈天野笑道：“就是的，比对面的什么狗屁钻石李白强多了，估计张豪明天看见咱们都得绕着走！”马海龙也点头说：“对呀，还有那个陈菲儿，以为自己抱上了大腿，其实真正的大腿是咱们苏哲！”一提到陈菲儿，宿舍里的气氛又变得尴尬起来。刘思宇连忙拍了拍苏哲的肩膀：“兄弟，就凭你这水平，将来不愁找不到妹纸！”苏哲轻轻一笑，没有回应。陈天野赶紧转移话题道：“苏哲，没想到你荣耀打的这么溜啊，那你平时为什么不和我们一起打，是不是嫌我们水平菜？”苏哲摇了摇头：“当然不是，我不打是有原因的。”说到这里，苏哲不禁回想起了自己冲上101星荣耀王者的那个晚上。问鼎排行榜第一的他心情激动，很想找人来分享胜利的喜悦，但当他把这个消息告诉父母的时候，换来的却是一顿劈头盖脸的痛骂。“成天就知道打游戏，打游戏能给你未来吗？”“好好的一个学生，都被游戏给耽误了！”“一天到晚就知道抱着手机，你别忘了，你马上就是一名高中生了！”“再让我看到你登陆这个破游戏，我就和你断绝母子关系！”……母亲愤怒的吼声现在还回荡在苏哲的耳边，从那一夜开始苏哲彻底卸载了王者荣耀，荣耀王者“长歌”再也没上过线，只剩下一些关于他的视频片段留存在网上。没人知道苏哲就是荣耀王者“长歌”，他准备将这个秘密彻底封存。轻轻叹了口气，苏哲从回忆中回过神来。陈天野笑着搂住苏哲的肩膀：“大神，叹什么气呀，兄弟求你带飞呀，给个面子行不行？”刘思宇也谄媚的凑过来说：“哲神，以后你就是我的偶像了！可以拜托您带您的小粉丝上分吗？”苏哲笑了笑：“那我考虑一下吧。”毕竟都是兄弟，苏哲不忍心拒绝他们。而就在这时，马海龙忽然杀猪似的喊道：“哎呦！刚才那局的武则天加我好友了！看起来还是个妹子！”循声望去，只见马海龙捧着手机，屏幕上正显示着一条好友申请。“这妹纸是VIP8，至少充了5000块！壕无人性啊！”马海龙一边说一边点开了武则天的头像大图。下一秒，他的眼睛都瞪直了！“这头像是她本人吗？也太漂亮了吧！”只见武则天的头像是一个清纯的美女，长发如瀑，一张标准的瓜子脸，眼睛深邃有神，鼻梁高耸挺翘，尤其是她微笑时嘴边上有一个迷人的小酒窝，真是要多漂亮有多漂亮。陈天野瞥了一眼照片，笑着说：“还真是个美女啊，看来这位美女已经被咱们哲神的太乙真人征服了。”刘思宇拍着苏哲的肩膀说：“你看，我说什么来着？只要荣耀打得好，妹子绝对少不了，这不就送上门来了么？这妹子长得可比陈菲儿漂亮多了，你可要抓紧机会呀！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第004章 隐姓埋名

看到武则天的头像之后，宿舍直接炸了，如果头像真的是本人的话，那这个武则天绝对是女神级的美女。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但苏哲却对她不感兴趣，轻轻摇头道：“她加的是海龙的好友，和我没关系。”马海龙连忙说：“苏哲，她肯定是因为你的太乙真人才加的好友，如果上一局是我自己打的话，她百分百不会搭理我的。”陈天野也点头说：“是啊，武则天明显是奔着你来的，你还不趁机发展发展？你游戏打的这么好，她肯定崇拜死你了。”然而苏哲仍然摇头说：“不发展了，这个机会留给海龙吧，现在对于我来说，游戏比女人更有意思，因为游戏永远不会背叛我。”听了这话，大家都明白苏哲还没有从陈菲儿的背叛中走出来，这么久的感情说散就散，苏哲心里一定不好受。刘思宇轻轻拍了拍苏哲的肩膀：“兄弟，你别难过，以后哥几个陪你打游戏，不会让你寂寞的。”陈天野也凑过来说：“对啊，哲神，没想到你荣耀打的这么溜，赶紧登陆账号让我们膜拜一下，看看你究竟是永恒钻石还是至尊星耀？”苏哲笑了笑，立即拿自己的手机下载了王者荣耀，但他却没有登陆自己原本的账号，而是又注册了一个小号。101星荣耀王者“长歌”对他来说已经是过去，更何况那个段位根本无法和室友一起打排位，苏哲准备从头开始，从倔强青铜打起。输入ID的时候，苏哲想了想，随后打出了四个字：隐姓埋名。“从今天开始，我的游戏ID就叫隐姓埋名了。”“隐姓埋名？”陈天野皱眉问道：“这是你的小号吧？怎么听你这意思，好像你的大号很有名气一样？”苏哲笑了笑：“我能有什么名气？别开玩笑了。”陈天野也没往别处想，他绝想不到自己这位不起眼的室友就是一区的“最强上单”长歌，所以他体会不到“隐姓埋名”这四个字的真正含义。隐姓埋名，意味着一条崭新的路，当初的荣耀王者，如今从头来过。……第二天上学。陈菲儿从早晨开始就一直躲着苏哲。苏哲原本想找她把话说清楚，但却一直没有机会。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM等到课间操结束的时候，苏哲终于见到了陈菲儿。两人在走廊相遇，陈菲儿的表情有些尴尬。“苏……苏哲，我有些话想对你说。”陈菲儿像做贼一样，眼神飘忽不定。而苏哲则叹了口气，以往陈菲儿都是叫自己“老公”的，现在称呼的变化意味着什么，不言而喻。“我们……”陈菲儿低声说道，好像做了什么亏心事一样。看到陈菲儿的反应，苏哲摇头说道：“算了，还是换我和你说吧，我们两个不合适，还是不要在一起了。”“什么？”陈菲儿一听这话，表情立即变了。“苏哲，你什么意思？你要甩了我是吗？”苏哲轻轻一笑：“你甩我、我甩你，反正都是分手，有什么不同吗？”陈菲儿红着脸说：“当然不同！本来是我要甩你的，你怎么能反过来甩我呢？”而就在这时，隔壁班的张豪听见动静走了过来。“菲儿，怎么了？谁欺负你了？”张豪把手搂在陈菲儿的肩膀上，挑衅的看着苏哲。“原来是你啊，你找我们家菲儿干什么？苏哲，我告诉你，陈菲儿现在是我的女朋友了，你以后离她远一点，听见没有？！”苏哲不屑一笑，懒得和这种小人得志的家伙废话。张豪却不依不饶的拽着苏哲的袖子：“跟你说话呢，你听见没有？”张豪这么一闹，不远处的刘思宇、陈天野和马海龙立即听见了动静。“靠，张豪那孙子敢动苏哲？”“走，给哲神站场去！”哥几个一商量，立即冲了过来。“干什么呢？给我把手松开！”陈天野瞪着眼睛说道，随时准备和张豪动手。刘思宇和马海龙也立即走了上来，虎视眈眈的看着张豪。张豪冷哼一声：“你们几个想给他出头？”陈天野则轻蔑的笑道：“我还以为是谁这么拽？这不是昨天的手下败将嘛！”一听这话，张豪的脸色立即变了。昨天那场排位赛打的张豪非常憋屈，一晚上的心情都很不爽，自己堂堂钻石大神，市级排名的李白，居然在黄金局被血虐了，而且毫无还手之力！“昨天我手感不好而已，你真以为凭你们几个黄金菜鸡打得赢我

？”张豪仰着下巴说，一脸的不服气。陈天野嘲弄道：“成王败寇，输了就是输了，还说什么手感不好，也不嫌丢人！”“那你敢再跟我打一场吗？谁输了谁跪下叫爹！”张豪上前一步，咄咄逼人的说。陈天野脑子一热，当即答应道：“好啊！有什么不敢！”马海龙连忙拽了陈天野一把，低声说：“你疯了？你忘了昨天是靠苏哲才赢的？”但陈天野话已经说出去，说出去的话泼出去的水，根本没有反悔的可能。这时张豪掏出手机，冷笑着说道：“来吧，1V1，老子用李白，谁输谁叫爹！”陈天野这下骑虎难下了，他只是黄金段位，根本不可能打得过张豪，看来今天叫爹是在所难免了。不料就在这时，苏哲忽然站出来说道：“张豪，1V1太没意思了，5V5怎么样？”看到苏哲挺身而出，陈天野激动的鸡皮疙瘩都冒出来了。“太好了！”张豪抬头看了苏哲一眼，随后忽然笑了起来，他一边笑一边搂着陈菲儿的腰说：“菲儿，你不是说苏哲是个废物，根本不会打王者荣耀吗？”陈菲儿冷笑一声道：“是啊，我好几次让他陪我打他都不打，他算什么男人？”张豪眯着眼睛看着苏哲，问道：“就凭你，还想跟我5V5？请问谁给你的胆子？嗯？”苏哲表情平静：“一句话，打，还是不打。”张豪一拍大腿：“打！当然打！既然你敢送死，我为什么不敢虐你？不过5V5赌注就得变一下，苏哲，如果你输了，那么你从今以后再也不许和陈菲儿说话，怎么样？”苏哲淡然一笑，陈菲儿背叛了自己，他原本就不想和她说话了。“好，我答应。”张豪点了点头：“很好，那你呢？你的赌注是什么？虽然你不可能赢，但我可以让你说出来过过嘴瘾。”苏哲抬头看了一眼陈菲儿，嘴角勾起一抹冷笑：“我的赌注和你一样，如果你输了，那么你从今以后不许和陈菲儿说话。”“什么？！”张豪有些措手不及，他没想到苏哲的赌注居然这么狠，自己费尽千辛万苦追到了陈菲儿，万一因为打赌不能和陈菲儿说话，那岂不是间接失去了这位女朋友？“怎么？不敢？”苏哲冷笑着问道。张豪眼睛转了转，琢磨了一下获胜的可能。他笃定苏哲是个菜鸡，3班又没有什么王者荣耀大神，唯一有威胁的只有马海龙的太乙真人罢了，于是当即把心一横，点头说：“没什么不敢的！我跟你赌！”陈菲儿紧张不已，拉着张豪的手问：“你就不怕输掉这场比赛吗？”张豪自信一笑：“你放心，我把班上段位最高的四个人叫来，绝对血虐他们！再说，你不是说苏哲根本就没打过王者荣耀吗？他就是个提款机！”陈菲儿这才点了点头：“好，我相信你。”不过这时刘思宇看了一眼手表说：“还有十五分钟上课，时间来得及吗？”苏哲点了点头：“对付他们，足够了。”张豪一听，立即冷笑起来：“哟？小子够狂的啊？请问你是什么段位的？是最强王者还是至尊星耀啊？你王者要真的玩的这么溜，为什么会被我抢了女朋友？”“张豪，你说话注意点！”陈天野听张豪出言不逊，厉声阻止道。苏哲却面色不变，显然没往心里去，他从来不喜欢逞口舌之快，一切都等着在游戏里解决。两分钟后，张豪把自己班上段位最高的四个同学叫了过来，当场创建房间，准备开战！五个人拿出手机，一个个登陆了账号。永恒钻石五、永恒钻石三、永恒钻石三、永恒钻石二！除了张豪自己的段位是永恒钻石，另外四个人的段位也都是永恒钻石！一水的钻石段位，这样的阵容堪称豪华！而苏哲这边，除了宿舍的四个人之外，刘思宇又叫来了班上一个打得还算不错的同学过来帮忙。登录账号。荣耀黄金、荣耀黄金、荣耀黄金……刘思宇、陈天野和马海龙三个黄金段位的菜鸡上了线。班上帮忙的同学段位是尊贵铂金，比黄金段位稍高一档，勉强还算看的过去。最后到了苏哲登陆。玩家“隐姓埋名”上线了。大家一看段位。倔强青铜！最低端的段位！纯菜鸡的段位！张豪和他的队友当场放肆的笑了起来。“哈哈哈……笑死爹了，还以为是多牛逼的大神，原来是倔强青铜啊！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第005章 13分钟

看到苏哲的段位，就连陈菲儿都嫌弃不已。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM倔强青铜，一看就是刚注册没多久，没打过几场排位赛的新号。就这样的垃圾水准，也敢拿出来丢人现眼？还有玩家ID，叫什么狗屁不通的“隐姓埋名”，不过就是个菜鸡而已，隐什么姓埋什么名？根本就是故弄玄虚。因此陈菲儿现在一点都不担心张豪会赌输，在她看来张豪简直稳操胜券。进入房间之后，双方最先开始禁用英雄。系统随机到张豪方面先禁用英雄，张豪二话不说就把太乙真人给禁用了。“小样，我看你就会用太乙真人，我直接ban了他，看你这次怎么办！”张豪冷笑着嘟囔道。昨天晚上的太乙真人实在太疯狂，让张豪现在都心有余悸，他可不敢把这个英雄放出来，否则的话就算有四名钻石段位的高手助阵他都没有必胜的把握。不过禁用了太乙真人之后局面就好控制很多，他觉得马海龙绝不可能还有第二个英雄能玩的像太乙真人那么溜。而苏哲这边。一看到张豪首先禁用了太乙真人，大家就有点慌了手脚。“糟糕，苏哲最擅长的英雄被禁用了！”“张豪太阴险了！”但苏哲却表情平静。“没关系，禁了就禁了，我也没打算用太乙真人。”“苏哲，真的没关系吗？除了太乙真人你还会哪些英雄？”刘思宇担心的问道。低段位选手往往只擅长一个英雄，这个英雄被称之为“本命英雄”，刘思宇觉得苏哲的本命英雄就是太乙真人，其他英雄苏哲未必会用。但苏哲脸上的表情却非常平静，根本没有被这件事情影响。“放心，我会用的不止一个太乙真人。”苏哲微笑说道。这时轮到苏哲方面禁用英雄，陈天野立即提议道：“禁用李白！禁用张豪的李白！”马海龙也点头道：“没错，禁了张豪的李白，我看他玩什么！”但苏哲却摇了摇头：“不用禁李白，张豪的李白构不成威胁。”“什么？”刘思宇、陈天野和马海龙三个人一脸无语的看着苏哲，这逼装的有点过头了吧？这时苏哲手速如飞，直接禁用了英雄关羽。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM马海龙皱眉问道：“关羽？这是什么鬼？还有人玩这英雄？”苏哲淡淡一笑：“没什么，随便禁着玩。”其实这是苏哲在高端局养成的习惯，50星以上王者局，关羽非ban必选。张豪那边看到苏哲禁用了关羽，不由得都笑了起来。“一看就是菜鸡，禁用的都是什么玩意……”“居然没禁用豪哥的李白，真够蠢的。”张豪冷笑一声：“敢放出来李白，我就杀崩他们！”双方继续禁用英雄。苏哲接下来禁用的两人是花木兰和姜子牙，慷慨放出了张豪的李白。而张豪昨天和苏哲的宿舍打过，大概知道这些人都擅长用什么英雄，除了太乙真人之外，他又先后禁用了陈天野的鲁班七号和刘思宇的亚瑟。陈天野一下慌了：“完了，我就会鲁班七号一个英雄，其他的我都不会啊！”刘思宇道：“除了亚瑟之外我倒是会玩妲己，我可以走中路。”陈天野想了想：“我仓库里还有一个程咬金，但是我从来没有玩过……”“程咬金很好上手，你玩程咬金吧，这次我来打ADC，争取速战速决。”苏哲低声说。而这时对面的张豪不耐烦的催促道：“还有十三分钟上课，赶紧选人，虐完你们回去上课！”选人开始，张豪立即拿下了李白。接下来陈天野拿下了程咬金、刘思宇选择了妲己。之后对面选出版本强势射手狄仁杰和强势法师高渐离。马海龙拿了庄周，另一个同学拿了刺客兰陵王。张豪方面剩下的两个人选择的是强势上单老夫子和辅助蔡文姬。最后选人的是苏哲，阵容中还有ADC一个位置空缺。张豪眯着眼睛盯着屏幕，冷笑着说：“我要看看这个菜鸡选什么英雄。”其他几个人也都看戏一样盯着屏幕。选人倒计时开始，苏哲开始选人。在众人瞩目之下，苏哲的头像区域内出现了一个英雄。静谧之眼——百里守约！王者峡谷中最新出场的一位射手！“噗……百里守约？这玩意也能当ADC？”看到苏哲选择了百里守约，张豪立即笑出声来：“这英雄攻速慢、节奏差、团战就知道躲在远处狙人，一发子弹还没打出去，自己队友都被团灭了好

吗？选这种英雄，果然是个菜鸡。”苏哲的同学们也都忧心忡忡。陈天野：“百里守约？哲神，你会用这玩意吗？听人说这个英雄坑得很！”刘思宇：“苏哲，百里守约攻速这么慢，能打ADC吗？”苏哲轻轻一笑，抬头看了眼表：“正常发挥的话，十分钟之内结束战斗。”战斗开始！双方立即进入状态。陈天野刚准备操纵着程咬金往上路赶去，苏哲就低声道：“你和海龙去下路，我单上。”“啥玩意？”陈天野吓了一跳：“你一个射手不去下路，要去单上？对面上路可是强势射手狄仁杰和强势奶妈蔡文姬，你扛得住吗？”苏哲笑了笑：“我试试吧。”说完，百里守约已经贴着地形朝上路走去，很快就到了河道附近，陈天野有些茫然的往下路走去，现在他也只能选择相信苏哲了。“我不拿一红，刺客可以先去野区红Buff蹲一波，对方李白有可能会来反野，你们三个可以埋伏他。”潜伏在河道位置的苏哲低声说道，他已经看穿了张豪的套路。下路的庄周、程咬金和刺客兰陵王连忙在草丛中躲好，就等着李白送上门来！果不其然，在野怪刷出之后，河道上立即闪过李白的身影。披着“千年之狐”皮肤的李白第一时间赶到下路红Buff处反野，准备用惩戒进行收割。“百里守约攻速贼慢，抢他的红Buff最容易了，苏哲果然是个菜鸡，等着被我拿人头吧……”张豪心里暗暗想到，直接二段位移冲入野区。视野出现，李白却当场傻眼！只见Buff坑里站着三个大汉——程咬金、庄周和兰陵王！一个刺客带着两个肉盾保镖，就这么虎视眈眈的看着他！百里守约呢？为什么没有看见百里守约？这怎么不按正常套路出牌啊！没等李白反应过来，程咬金已经一屁股坐上来了！“果然来反野了，搞死他！”陈天野兴奋的喊道。庄周连忙甩出几只蝴蝶，而兰陵王的拳刃已经发动。张豪的血槽以肉眼可见的速度减少下去，吓得他赶紧发动一技能回到原点。红Buff没抢着，自己却掉了大半管的血，这次彻底失算，真的是赔了夫人又折兵。“靠！这是什么套路？”张豪被摆了一道，咬牙启齿的说。而张豪方面的野区。蔡文姬正辅助狄仁杰打红。眼看着红Buff就要到手，河道上忽然传来一声枪响。“嘭！”红爸爸当场被爆头，而狄仁杰却一无所获。与此同时，几道绿色的光芒如萤火虫一样飞向了河道上的百里守约，随即在他脚下出现了一圈红色的光芒。红Buff到手，一枪盲狙，抢野于千里之外。苏哲表情平静，熟练的操纵着百里守约潜入角落，陷入了隐蔽状态之中。张豪方面。狄仁杰被抢了红Buff，节奏立即被打乱。“豪哥，红Buff被百里抢了……”“什么？”反野失败的张豪顿时方寸大乱，这样的局势简直是雪上加霜。“他一个菜鸡怎么抢的红Buff？”“狙了一枪就给抢了……”狄仁杰无奈的说。“不可能！他一个倔强青铜没这么好的意识，我看就是凑巧，你先别慌！”张豪低声嘱咐道，随后连忙操纵李白去打野。狄仁杰和蔡文姬打野失败，匆忙上线，但上线后却发现自己的兵线已经被清掉，对面的百里守约也根本没了踪影。“奇怪……人呢？”狄仁杰一头雾水，丈二和尚摸不着头脑。苏哲的百里守约早在抢完红Buff之后用狙击清掉了上路兵线，随后靠潜行的快速位移沿着河道往下路野区走去。中路刘思宇的妲己以为苏哲过来gank，刚准备做出配合对付对方中路的法师高渐离，苏哲却示意刘思宇先别着急，随后贴着一塔绕了过去。与此同时。反野失败的李白正在自家野区打蓝Buff，程咬金、庄周和兰陵王的联合攻击让他此时只剩下残血，被蓝爸爸摸了几下之后，李白的血量剩余更少，只等着击杀野怪回点血量。眼看着蓝Buff就要到手，河道上忽然响起了枪声。“嘭！”残血的李白来不及做出任何反应，直接饮弹倒地身亡！FirstBlood！百里守约击杀李白！开局仅仅一分钟，一血已然产生！百里守约河道盲狙，一枪送走李白！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第006章 幻影神枪

“靠！”张豪被拿一血，脸瞬间涨的通红，他恶狠狠的回头瞪了苏哲一眼，咬牙切齿的说：“你给老子等着！”苏哲轻轻一笑：“原本只想抢个蓝Buff的，没想到狙偏了，反倒让我捡了个人头。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”一血到手，杀的又是对方带节奏的刺客李白，苏哲这边气氛瞬间轻松起来，这一局基本顺风了。“哲神威武！”陈天野兴奋的叫到。“没想到哲神的百里守约也这么溜啊！”刘思宇笑着说。苏哲表面上点头微笑，游戏里却悄悄在中路发起了进攻的信号。刘思宇的妲己会意，连忙甩出爱心控住走位靠前的高渐离。没等高渐离反应过来，苏哲的百里守约直接冲出河道草丛强势贴身过来，高渐离吓了一跳，百里守约还有这么打的？不光是高渐离，就连刘思宇都被吓了一跳。“哲神，你别冲这么虎啊，你是个射手啊，躲在旁边狙人就好啦……”苏哲却笑着说：“我就喜欢刚正面。”话音未落，百里守约已经贴住了高渐离。两发平A，高渐离瞬间残血。但此时的高渐离已经从眩晕状态下恢复了过来。“哲神小心，高渐离爆发很高的！别被他反杀了！”高渐离也冷笑一声：“敢和我打贴身，菜鸡果然是菜鸡。”不料就在这时，百里守约忽然打出了二技能！而且是没有瞄准，直接瞬发！“哲神，百里守约的二技能不瞄准是打不中的！”刘思宇紧张的说道。但话还没有说完，这一枪已经打了出去。“嘭！”一声惨叫，高渐离抱着吉他倒在了百里守约面前！二连击破！“这……这怎么可能？”张豪的同学盯着手机，目瞪口呆的看着自己被瞬发狙死的高渐离。“百里守约的二技能明明需要瞄准才能打中，他为什么可以瞬发击中我？他……他这是用了外挂吧？”刘思宇也大惑不解：“哲神，这是什么套路？”“百里守约的二技能远程攻击需要瞄准，但是在和敌人贴脸的时候瞬发就可以百分百命中，这就是我要冲过去和高渐离打近身的原因。”说完，百里守约贴着河道返回了上路，狄仁杰和蔡文姬的兵线刚好推到塔下。两发狙击清掉兵线，百里守约始终在防御塔的范围不出去，狄仁杰和蔡文姬没有兵线不好推塔，被限制得束手束脚。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而张豪的李白本应该带起节奏，却丢了野怪还被狙杀，在大家都已经4级的时候只有2级，只能一头扎进野区拼了命的补发育。可惜拿到了两个人头又独霸上路兵线的百里守约经济上遥遥领先，根本已经不可阻挡。再加上野区里已经被百里守约插满了眼，李白的打野空间迅速被压缩。提心吊胆清光了下路的野区，李白赶紧移动到上路。刷野猪，刷到最后一剑的时候远处一声枪响——野猪被抢。刷红鸟，刷到最后一剑的时候远处一声枪响——红鸟被抢。眼看着所有人都已经升到6级，张豪的李白还没到4，连大招都没有，变成了一个只会位移的超级兵。

“我靠，苏哲你TM有病啊？你TM百里守约不狙人，老TM狙我的野怪干什么？”在苏哲百里守约的强势干扰下，张豪的心态直接崩了，别说带动节奏，他自己都已经没有节奏了。苏哲看了看三路兵线，都还不错，当即发起信号：“全体进攻中路。”下路的庄周、程咬金，打野的兰陵王连忙行动，朝着中路赶来，而苏哲潜伏在河道上，一发狙击直接吓得中路的高渐离残血回家。对方措手不及，直接被拔掉一塔，这时刘思宇回头看了一眼苏哲，低声问道：“见好就收？”苏哲摇摇头，继续发出信号：进攻！于是大家奋勇向前，继续推塔！这时狄仁杰、蔡文姬和老夫子全部赶来支援，张豪刚到4级的李白也出现在旁边野区中。苏哲甩狙出去，三发子弹全部打在了辅助蔡文姬的身上。在第二次中枪之后蔡文姬就连忙开启加血，但加血的回复速度也弥补不了狙击的伤害。无奈之下，蔡文姬连忙发出信息：状态不好，撤退！没了强势控场和奶妈蔡文姬，对方的防御瞬间土崩瓦解。顺势推掉二塔，直接推上高地。继续向前，就是敌方水晶！眼看着水晶就要被推爆，张豪的李白只能硬着头皮冲上来。一段位移。“嘭！”二段位移。“嘭！”李白每放出一段位移，百里守约就给出一枪，更可怕的是李白根本就不知道百里守约的枪是从哪里打出来的。还没冲入战场，李白已经残血。无奈之下，张豪连忙第三次发动位移回到原点。而回去之后，他却发现百里守约正站在残影的位置上等着他。轻轻一下平A，李白的头像瞬间灰了下来，开始了重新读秒。Killingspree！百里守约已经大杀特杀。秒掉李白，蔡文姬又回泉补血，苏哲方面一波5打3，毫无悬念的推掉了敌方水晶。战斗结束，全场只有苏哲拿了三个人头，时间刚刚过了六分多钟，是一局标准的速推局。“痛快！”放下手机，陈天野兴奋的拍了拍苏哲的肩膀：“哲神果然是哲神，这一局躺的舒服！”马海龙也由衷赞叹道：“真没想到百里守约带节奏能力这么强！”苏哲笑着点头道：“百里守约的精髓在于控野，前期控制住对面的野区，对面的刺客直接就废了。刺客带不起节奏，这一局想输都难。”而此时的张豪狠狠摔下手机，他不相信自己会被一个倔强青铜血虐！全场只有三个人头，其中两个就是自己被杀，这样的羞辱，简直让张豪崩溃！这时陈天野笑眯眯的看着张豪，挑衅的说：“钻石大神，别忘了咱们的赌注哦，你既然输了，从此以后就不许和陈菲儿说话了。”“我……”张豪很后悔，简直悔的肠子都青了。陈菲儿更是急的攥紧拳头，胡搅蛮缠的说：“这个赌注不作数的，我又没有同意！”陈天野冷冷一笑，逼问道：“怎么？难道堂堂钻石大神豪哥要出尔反尔吗？”张豪的脸色变了又变，终于点了点头。“好！你狠，愿赌服输！我张豪认了！”说完，张豪头也

回的往班里走去，任凭陈菲儿再怎么叫他，他始终一句话都不说。看到张豪不再理陈菲儿，大家都表示大快人心，苏哲看了看表，道：“还有三分钟上课，赶紧回班吧。”话音未落，陈菲儿忽然冲过来叫住了他。“苏哲，你等等！”苏哲回过头，冷漠问道：“怎么？有什么事吗？”陈菲儿看了苏哲一眼，低声问道：“昨天晚上的太乙真人，也是你吧？”苏哲淡淡一笑：“是我又怎么样？”陈菲儿着急的说：“你怎么早没告诉我你王者荣耀打的这么好啊！你要是早让我知道，我肯定不会和你分手了！”苏哲笑了笑：“哦。”陈菲儿看苏哲一脸不屑，连忙抓住苏哲的手说：“苏哲，我错了，你别对我这个样子嘛！我之前小瞧你了，是我有眼无珠，现在张豪也不理我了，你看你能不能……”没等陈菲儿说完，苏哲毫不犹豫的甩开了她的手。“没戏。”“你……你这人怎么这样啊？”陈菲儿满脸通红，大声的质问道：“苏哲，你不要欺骗你自己了，你如果不是对我还有感情的话，昨天晚上为什么不杀我的貂蝉？”苏哲最后看了陈菲儿一眼，声音冰冷的说道：“不要误会，昨天晚上我不杀你，是因为不想脏了我的手，你以为你的人头有多重要？我根本就不屑……”说完，苏哲转身回了教室，只剩下陈菲儿怔怔的站在原地，想哭都哭不出来。……一场比赛，让苏哲彻底甩掉了陈菲儿，从此之后两个人形同陌路，见了面都不会打招呼。课余时间苏哲就和同学们一起打荣耀，很快就从失恋的阴影中走了出来。转眼到了周五，还没放学班上就已经热闹起来。刘思宇心情激动，拉着苏哲道：“哲神，晚上陪我们打排位啊！求你带躺！”陈天野也赶紧过来拉拢苏哲：“哲神，这赛季能不能上铂金就靠你了！”苏哲笑着点头：“好，晚上我一定到。”不过马海龙却笑而不语，好像有其他计划。刘思宇看出端倪，好奇问道：“海龙，你来不来？”马海龙摇头道：“我有点事，先不来了。”“哦？”刘思宇连忙问道：“看你笑得嘴都合不拢了，有什么好事？嗯？”马海龙也没有隐瞒，低声说道：“你们还记得上次打排位加我好友的那个女神武则天吗？她今天约我出来见面了！”“什么？发展这么快？”刘思宇激动的说。“这才几天，就约出来见面了？”陈天野也觉得有些不可思议。马海龙腼腆一笑，点头说：“我也觉得有点快，但是美女约我见面，我肯定不能怂呀！说起来还要感谢哲神呢，如果不是他我也没机会认识这么漂亮的妹纸。”苏哲笑着拍了拍马海龙的肩膀：“那你要好好表现了。”马海龙点头道：“放心，绝对把妹纸追到手！”放了学，大家就分头行动了，马海龙特地换上一套体面的衣服，去找武则天约会。苏哲则回了家，吃过晚饭之后准备躲在房间和同学打排位，结果晚上八点多的时候，马海龙忽然打来了一通电话。电话接通，马海龙惊慌失措的声音传了出来：“喂？苏哲！快来救我，我被人给揍了！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第007章 火辣武则天

听到马海龙的求助，苏哲有些意外。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这小子不是和女神武则天约会去了么？怎么会被人揍？“海龙，怎么回事？”苏哲皱眉问道。马海龙的声音有些颤抖：“电话里说不清楚，你快点来救我啊！我在槐柏树街的星巴克里，你快点过来，要不然我会死的很惨的！”苏哲只好答应道：“好，我马上过来。”等苏哲换上衣服赶到槐柏树街，已经是晚上八点半了。下了公交车，苏哲紧了紧衣领往星巴克走去。“也不知道揍海龙的是什么人，我一个人够不够……应该把思宇和天野也叫上，这样更稳妥一些……”苏哲一边走心里一边琢磨着。还没走到星巴克，旁边路灯下忽然传来了马海龙的声音。“苏哲！”苏哲循声望去，只见马海龙正抱着脑袋蹲在路灯下，头发蓬松、衣衫凌乱、脸上青一块紫一块的，显然刚被人收拾了一顿。而更加诡异的是马海龙的身边站着一个女生，而且还是一个很漂亮的女生！这女生一双长腿笔直浑圆、黑色长发轻轻摇曳、标准的瓜子脸、深邃的大眼睛，高耸的鼻梁、还有一张性感的樱桃小口，她穿着一件黑色的小短裙，上身则是一件很有气质的浅色短衫。苏哲瞥了一眼，立即就认出了这个女生。上次遇到的路人武则天！没想到真人比照片还漂亮！苏哲没有理会武则天，而是先去把自己的兄弟拉了起来。“海龙？这是怎么回事？你怎么被揍成这样了？是谁干的？”结果马海龙还没有开口，旁边的武则天冷冷道：“我干的！”“什么？！”苏哲有些意外，回头打量着这位风姿绰约的美女。这么一个看上去温柔贤淑、纤细苗条的女生，难道真的是暴揍马海龙的凶手？“海龙，这是真的？”苏哲不敢相信，连忙确认道。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM马海龙苦笑一声，抱着脑袋说道：“当然是真的，她骗你干什么？”“哈？”苏哲哭笑不得，嘴角略微抽搐了一下。马海龙一脸无奈的说道：“你笑什么，这武则天是跆拳道黑带啊！”“跆拳道……黑带？”苏哲回头看了武则天一眼，没想到真是人不可貌相。“看什么看？没见过美女？”武则天冷哼一声，挺不耐烦的对苏哲说。苏哲眉头一皱，沉声问道：“你为什么打人？”“为什么打人？”武则天脸上闪过一丝愠怒：“你应该问问你的好兄弟，我打他冤不冤枉！”说完，武则天狠狠踹了马海龙一脚，沉声道：“问你话呢，本仙女揍你你冤不冤枉？”马海龙被踹的一屁股坐在地上，连忙摇头说：“不冤枉！不冤枉！”苏哲被弄得一头雾水：“海龙，这究竟是怎么回事？”马海龙低着头不敢说话，武则天则冷笑道：“你这个哥们胆子不小，居然敢骗我！之前我和他打过一次游戏，看他太乙真人玩的挺溜，以为是个大神，就加了好友一起玩，他倒好，也一直说自己荣耀打的不错，轻松carry全场，我这几天马上就能晋升铂金段位了，就想和他双排，叫他出来一起打排位，结果你猜怎么着……”听到这里，苏哲无奈的捂住了脸。结果怎么着不言而喻，肯定惨的不能再惨，因为那天的太乙真人根本不是马海龙，而是苏哲自己……这时武则天气愤的说：“我们一起打了三把！这小子每把都送成鬼！三把结束一个人头都没拿过，送人头倒是送了不下二十次！你说，我能不揍他吗？我严重怀疑当初那场太乙真人根本就不是他玩的，兴许是请了代练呢！我最讨厌这种装大神的虚伪货色，见一次揍一次！”马海龙被武则天说的满脸通红，他其实也不是故意想装成大神的，要不是武则天长得太漂亮了，他怎么可能做出这种事？

“对不起，我不是故意骗你的，其实那天的太乙真人……”马海龙叫苏哲过来其实就是想告诉武则天真相，现在揍也挨了，马海龙就想说出事实。但这时苏哲却按住了马海龙的肩膀，插嘴说道：“你也别生气，我这兄弟平时打的还是挺不错的，可能今天手感不好，手感不好的时候总是送人头也是有可能的。”苏哲知道如果马海龙承认他骗了武则天，那武则天一定会继续找他的麻烦，现在的办法只有先瞒天过海，保住马海龙。马海龙抬头看了苏哲一眼，低声道“可是苏哲……”苏哲对马海龙摇了摇头，随后对武则天说：“这样好了，我刚好也会打王者荣耀，咱们三个打三排，你不是想上铂金吗？今天晚上我保你上铂金，算是弥补我朋友的过错，怎么样？”“你保我上铂金？”武则天冷笑着问道：“好像你王者荣耀打的很拽似的，我可告诉你，因为你这个朋友，我已经掉到黄金一段位零颗星了，再输一场的话，我就掉成黄金二了，你明白吗？”苏哲轻轻点头道：“我明白，但是你放心，有我在不会输的，而且我会让你赢得很爽。”听了这话，武则天冷冷一笑，下一秒，苏哲只觉得耳边寒风划过，一条修长笔直的腿猛地架到了自己的肩膀上！武则天用自己修长的腿压着苏哲的肩膀，目露寒光的说：“记住你自己说的话，接下来的排位赛只要输一场，我连你一起揍！”苏哲瞥了一眼武则天，基本确定她的确是跆拳道黑带了，这样的身手别说是马海龙，估计宿舍里的人一起上也不是对手。不过再一看，苏哲却觉得有些不好意思。武则天看苏哲不说话，咳嗽一声问道：“跟你说话呢，你听见没有？”苏哲点了点头：“听见是听见了，只是你这个姿势，我能看到你的……底裤呀……”武则天这才意识到自己穿的是短裙，把腿架在苏哲的肩膀上，裙下自然就被人家看光光了。“呀！”武则天一声尖叫，连忙把腿收了回来。“废话少说！赶紧进去打排位！”……进了星巴克，苏哲点了一杯星冰乐之后就开始登陆王者荣耀。马海龙先邀请武则天加入队伍，又把苏哲拉了进来。结果苏哲刚进房间，武则天就皱起了眉头。“秩序白银……你只有秩序白银？我说朋友，你这不是在坑人吗？”苏哲的小号打了几场排位赛，刚刚从倔强青铜升上秩序白银，但是这两个段位都是菜鸡分布最多的段位，经常被人瞧不起。苏哲自己倒不觉得不好意思，笑着说：“段位都是浮云，技术好就够了。”武则天摇了摇头：“本来以为这个太乙真人就够不要脸了，结果你居然更不要脸……秩序白银，你真的确定咱们三排能赢？”苏哲很有自信：“稳操胜券。”武则天冷哼一声：“你要是敢坑我，我今晚让你横着出去！”苏哲笑道：“不用，我要是坑了你，我自行了断。”这时马海龙开始匹配，几秒钟之后三人匹配到了对手。选人环节，武则天还是上来就秒选了武则天。“我走中路。”武则天在房间里用快捷消息说。马海龙原本想玩太乙真人，但因为之前几场太乙真人死的太惨，他开始犹豫起来……这时只见苏哲选择了英雄哪吒，随后回头问马海龙：“海龙，你有刘邦吗？”马海龙点了点头：“有啊，怎么？”苏哲道：“选刘邦，召唤师技能带终结。”马海龙知道苏哲是大神，连忙乖乖选择了刘邦，同时把召唤师技能选成了终结，准备听从苏哲的下一步指示。苏哲则将自己哪吒的召唤师技能选定成“晕眩”，随后笑着对身旁武则天道：“一会听我的命令再放大，我让你五杀。”武则天一脸的不屑：“你一个秩序白银，还想指挥我荣耀黄金？更何况是五杀？你以为五杀是家常便饭那么容易？”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第008章 这套路够脏

战斗开始！苏哲的哪吒单独走了上路，马海龙的刘邦买了一块辅助宝石之后跟着射手去了下路，武则天则稳站中路，对面是四眼平胸妹安琪拉。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM开局几分钟天下太平，黄金局基本上不会出现反野的情况，苏哲趁着对面射手打红的时间收掉了河道上的蓝乌龟，再上线安安静静补刀。至于下路，马海龙的刘邦静静站在一旁给射手保驾护航，他这个辅助用的尽职尽责，经济全部让给了线上的射手。苏哲瞥了一眼，摇头道：“海龙你上线，吃点经济，低端局节奏没那么快，辅助占点资源无所谓。”马海龙“哦”了一声，乖乖操纵刘邦上线。旁边坐着的武则天则一声冷笑：“哼，低端局？你一个白银菜狗来打黄金局，还好意思说是低端局？”苏哲轻轻一笑：“王者50星以下，都是低端局。”“哟哟哟，还王者50星，你上过王者吗？知道王者是什么滋味吗？”武则天冷嘲热讽的说。苏哲没有接武则天的话，而是对马海龙说：“海龙，我需要你尽快做出来火甲，一会团战的时候急需这件装备。”“火……火甲？”马海龙没听过这个说法。“哦，就是红莲斗篷。”苏哲连忙解释。马海龙这才恍然大悟，点头道：“明白！”武则天则白了苏哲一眼：“切，故意转移话题，我看你就是心虚。”苏哲没时间和武则天斗嘴，干脆点头承认道：“好好好，是我心虚……”这一局打的很沉闷，一直等到所有人顺利升到4级都还没有人头出现，这时苏哲发现对方的射手李元芳和打野阿轲都消失在了地图之上，立即便判断出敌人正在偷小龙。“海龙，准备放大。”苏哲当机立断的说道，同时控制哪吒将乾坤圈扔上天。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM哪吒的大招瞬间给苏哲提供了敌方五人的视野，敌方的射手李元芳和刺客阿轲果然正在进攻暴君，不过好在苏哲发现的及时，暴君的血量刚刚掉下去四分之一。苏哲二话不说，直接选中李元芳，哪吒身上立即燃烧起炙炼火种，踩着风火轮朝着李元芳冲去。而此时的马海龙还没有反应过来，呆呆问道：“苏哲，我……我大谁身上啊？”刘邦的大招“统御全场”可以给自己和一名友军身上提供一个强大的防御护盾，并且在2.2秒之后把自己传送到一名友军的身边，落地的时候会大幅度增加自己和友军的双抗，这一招堪称神技。而哪吒的大招则是直接冲到一名敌军英雄的身上并且造成眩晕，同时炽热的火种会对敌人造成灼烧，因此哪吒和刘邦，一个攻击一个防御，这两个人的组合简直是绝配！“当然是大我身上，马上开大！”苏哲命令道。马海龙连忙点开大招，同时选中了哪吒……而敌军方面。李元芳看到自己被哪吒大招选中，连忙发送快捷消息：“请求支援！”打野阿轲本身就站在李元芳身边，辅助肉坦程咬金也相距不远，中路的安琪拉蹦跳着朝着龙坑跑来，瞬间已经有四个人聚集在了一起。有了三名队友的保驾护航，李元芳根本就不惧怕哪吒的突击，他继续淡定的刷着小龙，压根就不把哪吒当回事。而武则天看到龙坑里凑了四个人，连忙提醒道：“哪吒，你别飞了，他们已经有四个人了，你想千里送人头啊？”但苏哲却淡定的很，根本没有取消大招的意思，哪吒脚踩风火轮，义无反顾的冲进了龙坑！己方的刺客兰陵王拼命发消息：撤退！撤退！撤退！射手则干脆打字道：哪吒别送！可惜说什么都晚了，哪吒已经冲入了龙坑，大招直接撞向李元

芳，同时在周围敌军四人的身上种下炙炼火种！一招三尖火焰枪，旋转的长枪对敌人造成了高额的伤害，比较脆皮的李元芳、阿轲和安琪拉血槽瞬间空了三分之一，就连程咬金都有些吃不消。不过敌人胜在人多，回过神来之后立即反打，安琪拉火球扔出，直接控住哪吒！李元芳的飞镖套上，立即开始疯狂输出，四个人都觉得这哪吒简直蠢的过分，居然冲到人堆里送人头。但就在这时，哪吒的身上忽然弥漫出了紫色的光芒，片刻之后，一个庞大的身影从天而降！“不客观的说，我是个好人……”刘邦那傲慢、嚣张的语音响了起来，马海龙前来救驾！落地后的刘邦不仅给哪吒提供了强大的护盾，同时还给周围的敌军造成了短暂的眩晕效果！与此同时，苏哲再次甩出一技能完美打出伤害，同时命令道：“点程咬金！”“啊？”马海龙有些不明所以。在两个人的联手攻击下，李元芳、阿轲和安琪拉三个英雄都已经濒临残血，这个时候不去收割残血，反而攻击一个还有半血的肉盾干什么？但马海龙知道苏哲有自己的套路，而且苏哲的套路往往都是稳妥的，于是他二话不说，朝着程咬金A了过去。刘邦的被动造成的是最大生命百分比伤害，所以程咬金就算再厚，在刘邦面前仍然无计可施，再加上哪吒被动限制回血，程咬金的大招也黯然失色。点了几下之后，苏哲再次下令：“用终结。”马海龙连忙点击召唤师技能，终结甩出，斩杀的敌方四人全部残血！这时苏哲一招“晕眩”控制住四个人，同时对武则天说：“武则天，甩大！”武则天正在朝着战场赶来，也一直在观察着战场的情况，她万万没有想到哪吒刘邦居然能够二打四，而且还把四个人打成残血，看到哪吒甩出召唤师技能“晕眩”控住四个人，武则天立即下意识甩出大招，这种情况下如果还不懂得开大收割，那武则天也没必要继续玩下去了。大招“生杀予夺”使出，敌方脚下立即亮起召唤阵，四个人被哪吒的晕眩控制住，想躲也躲不开。武则天“海洋之心”皮肤下的大招效果是一道道水龙卷，视觉效果绚丽非凡！随着轰然一声巨响，王者播报疯了一样的跳出屏幕。武则天击杀李元芳！二连击破！三连决胜！四连超凡！四杀！武则天开局就拿到了四杀！“哇塞！”武则天兴奋不已，开心的喊道：“四杀！你们看到了吗？我拿了四杀！”苏哲笑而不语，默默拿了四个助攻，操纵着残血的哪吒回了城，深藏功与名。马海龙彻底对苏哲的套路折服了，这配合简直无敌！他骄傲的回头看着武则天，笑着问道：“怎么样？我这哥们牛吧？”武则天回头看了苏哲一眼，眼神中闪过一丝欣赏。她心里明白，自己之所以能够拿下四杀，全靠苏哲的安排和指挥，刚才龙坑二打四的勇猛精进、沉着冷静，实在是令人心服口服！再端详一眼，此时的苏哲一点骄傲都没有，还是淡定的看着自己的手机，模样平静而认真，武则天心里不由得嘀咕：这小子真的只有白银段位？“喂，这才四杀，说好了让我五杀的，你还欠我一杀。”武则天俏皮一笑，半开玩笑的对苏哲说。苏哲抬头看了武则天一眼，这姑娘笑起来比凶巴巴的时候漂亮多了。“好，我说到做到，只要对面不投降，我一定让你五杀。”这时马海龙冒出来插嘴道：“哲神，我也要五杀！”苏哲哈哈一笑：“放心，见者有份，只要配合的好，刘邦一样能五杀！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第009章 五杀！

一波四杀之后，苏哲这边的经济迅速崛起，哪吒打完团战立即就做出了红莲斗篷，刘邦的速度虽然慢一些，但已经有了红莲斗篷的前身——熔炼之心。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM武则天独占四个人头，要多肥有多肥，中路的安琪拉再也压制不住她，很快武则天就开始强推一塔。第二波团战是中路的夺塔战，对方五个人全部聚齐，苏哲方面也同时朝着中路逼近。不过有了之前龙坑四杀的教训，对方不敢打的太激进，五个人躲在塔下，靠着远程技能来消耗兵线。这时苏哲的哪吒又补出了一件魔女斗篷，无论是物法双防还是血量都已经到达了一个非常可观的地步，随时可以在敌军之中七进七出。眼看中塔久攻不下，苏哲在屏幕上打出信息：准备越塔强攻！“越塔强攻？”马海龙有些忐忑，他第一感觉是这样的打法有些激进。但这指令毕竟是苏哲发出来的，他还从来没有见到苏哲失手过，于是马海龙点了点头，对苏哲道：“刘邦有大。”苏哲道：“很好，听我指令再放大。”说完，苏哲的哪吒立即开启大招，随后将目标锁定为对方的AP安琪拉！在一场团战中，阵容里的射手和法师都是脆皮，往往会躲在队伍的后方输出，被称之为“后排”，而哪吒的作用就是可以直接越过前排的肉盾去切后排，快速秒杀敌军的火力输出。而射手往往控制技能较少，更多的是输出技能，法师则控制技能较多，容易打断哪吒切人，因此哪吒先秒杀法师，再追杀射手，这样可以保证切人更顺畅。对面安琪拉被哪吒锁定之后，立即龟缩在防御塔下，周围四个队友也紧紧将她围在中间，就等着一起击杀苏哲的哪吒。眼看着马上就要撞上安琪拉，苏哲连忙命令道：“刘邦，现在给大！”马海龙二话不说，直接大招给到哪吒身上。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM开大的哪吒像是一颗耀眼的流星，穿过敌军撞击在安琪拉的身上，在撞击到敌人的时候拉动方向键，哪吒可以凭借着冲撞的惯性将目标敌人向指定方向推动一段距离。敌方五人看到哪吒居然真的敢扛塔硬上，立即像打了鸡血一样朝着哪吒扑上去，但就在这时，紫色的光芒闪烁，马海龙的刘邦立即前来保驾护航！在两个人两个大招的防御加成下，防御塔的伤害打在身上都显得不痛不痒。再加上刘邦的技能给敌方造成了短暂眩晕，对面的伤害更是打不出来。哪吒和刘邦的一技能打出的都是范围伤害，两人身上的红莲斗篷更是对敌方五人造成持续烫伤，在刘邦交出召唤师技能终结之后，苏哲再次发出指令。“武则天，大招。”武则天都快等不及了，连忙按下了大招按钮。生杀予夺再次使出，直接收割对方残血五人。二连击破！三连决胜！四连超凡！五连绝世！团灭！捧着手机，武则天激动的手都开始抖了起来！“五杀！真的是五杀！”这还是她接触这个游戏以来拿到的第一次五杀！她之前连三杀都没拿过！王者播报已经结束很久，武则天还没有从兴奋中缓过神来。“截图……我要截图发朋友圈……”武则天开心的说，一边笨拙的操作自己的手机截图。“喂，你要被小兵摸死了。”苏哲无奈的提醒道。武则天这才赶紧躲到角落里回城。“喂，秩序白银，没想到你还挺会指挥的嘛！”武则天笑着对苏哲说。苏哲咳嗽一声：“我叫苏哲，不叫秩序白银。”“呐，我叫武姿，不叫武则天。”漂亮妹子第一次报出了自己的名字，脸上也露出了迷人的微笑，看得出来，因为被马海龙欺骗而生的气已经完全消下去了。“武姿…

…”苏哲低声念叨了一遍，随后立即投入到战斗中去了，虽然现在已经是碾压的局势，但还是不能掉以轻心。这时马海龙低声道：“哲……哲神，我也想五杀。”苏哲点点头：“好，那下一场团战让你五杀。”马海龙嘿嘿一笑：“多谢哲神！”下一场团战来的并不晚，这次团战发生在大龙的位置。团灭对方之后，苏哲方面便开始进攻暗影主宰，而对方的意识也不差，复活后第一时间赶往龙坑。正面遭遇，苏哲丝毫不怂。哪吒大招开启，直接朝着对方后排冲去。“武则天，开大。”苏哲命令道。武姿二话不说，一招生杀予夺甩出来强势开团。哪吒撞向人群，直接将对方烫成残血。“刘邦，传送过来。”马海龙已经能够熟练掌握这个英雄了，二话不说就传送到了哪吒的身边。“用终结。”刘邦连忙甩出终结，14%损失生命的真实伤害直接收割现场残血！几乎就是屠杀！战场上瞬间被清空！刘邦的终结收割全场，再次出现了五连超凡！“我靠！我真的五杀了！”马海龙等这个机会等了很久，赶紧截了屏。没想到一个肉盾英雄也能五杀，而且是这么轻松！“哲神，太感谢你了！你这个套路太溜了，简直无解！”马海龙激动的说。苏哲轻轻一笑：“这个版本的哪吒空前强大，配合武则天和刘邦的技能更是如虎添翼，所以说这个套路很无解，咱们晚上三排绝不会输。”这时对面的敌人在公屏上说话了，他们显然被虐的怀疑人生了。李元芳：对面能不能要点脸？你这让我们怎么玩？程咬金：这套路太脏了吧？安琪拉：哪吒你有毒？为什么每次都冲我？苏哲、马海龙和武姿三人相视一笑，要多开心多有开心。武姿轻轻啜了一口咖啡，笑着说：“看来今天晚上有希望上铂金了。”苏哲微笑道：“这个套路至少可以保你上钻石。”15分钟之后，战斗结束，双方人头比23:4，是一场绝对的碾压局。接下来三个人用同样的套路继续三排，两个小时的时间迎来了一波六连胜，把武姿成功送上了尊贵铂金的段位。如果不是星巴克要打烊了，武姿肯定准备拉着苏哲彻夜排位，这套路简直战无不胜，每盘都是碾压局。不过时间已经很晚了，再不回家有些说不过去。三个人离开咖啡厅，漫步走到路口。武姿轻轻一笑，对苏哲伸出了手。“来，重新介绍一下，我叫武姿，是师范大学大一的学生，很高兴认识你。”苏哲轻轻握住了武姿的手：“我叫苏哲，铁路二中读高一，很高兴认识你。”马海龙站在一旁有些尴尬的说：“那个，我叫马海……”没等马海龙说完，武姿就笑着对苏哲道：“原来是高一的小弟弟啊，那你的荣耀打的挺不错的嘛！游戏里有CP吗？要不要和姐姐我处CP？”“啊？”苏哲有些意外，没想到武姿居然这么开放，一上来就邀请他处CP。“这……有点不合适吧？我看要不就算了。”苏哲摇头说。“怎么？还不乐意？你是嫌姐姐长得不够漂亮？还是觉得姐姐我老牛吃嫩草？”武姿撅起了嘴，叉着腰问道：“你难道没听说过有句话叫女大三，抱金砖吗？”“这个……”苏哲都无奈了，不是武姿长得不漂亮，更不是因为武姿比他大三岁，是苏哲真的不太喜欢处CP这种东西，更何况他的前女友陈菲儿就是因为这件事背叛了他。没等苏哲说完，武姿立即凑过来搂住了苏哲的肩膀，贴着他的耳朵呵气若兰的说：“姐姐告诉你一个秘密，姐姐我是富二代，只要你和我处了CP，以后姐包养你啊！吃香的喝辣的都没问题的！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第010章 礼物

苏哲当然知道武姿很有钱，毕竟武则天这个英雄就是土豪的象征，王者荣耀VIP8，那至少需要充值五千块。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM一个肯在游戏上充值五千块的人，绝不会是穷人。但苏哲却没有动心，他还不至于为了一点钱出卖自己的色相。“真不用了，谢谢。”武姿没想到自己会被一个高中生拒绝，漂亮眼眸转了转，道：“你可真想好了？和我处CP的话，以后想要什么皮肤我都会买给你的，不管是史诗、传说还是限定，只要能买得到的，我绝不会犹豫！”马海龙站在一边拼命的给苏哲使眼色，小声说道：“还不赶紧答应啊！你傻啊……”然而苏哲仍然摇头：“算了，我不需要太多皮肤，够用就行了，谢谢你啊。”这话一出口，武姿是彻底崩溃了，整个师范大学想和她处CP的人能排满整条学院南路，谁想到她却被一个高中生给拒绝了。“你为什么不想和我处CP啊？是不是嫌我打的菜？”武姿叉着腰质问道。苏哲摇了摇头：“你在黄金段位里算打的不错的，操作过得去，意识也还行，我怎么会嫌你菜？”“那你为什么不和我处CP？”武姿追问道。苏哲无奈的叹了口气：“我有我的苦衷，请你谅解好吗？”武姿想了想，说：“你不和我处CP也行，那我拜师！我要拜你为师，现在就拜，你赶紧收我为徒！”苏哲这下是真的无奈了，怎么还有强行拜师的？“那个……时间不早了，我快赶不上末班车了，我先走了哈……”苏哲不想继续和武姿纠缠，拉起马海龙掉头就跑，武姿站在后面急的一跺脚，大声的说：“苏哲！你给我等着！你跑不出我的手掌心的！”……回到家，已经很晚了。睡觉前苏哲登陆了一下自己的游戏账号，发现邮箱里多了好几个提醒。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM点开一看，居然是武姿送的皮肤，武姿在游戏里的ID叫做“倾城舞姿”，后两个字恰好是她名字的谐音。苏哲一个个打开检查，皮肤的数量简直令人震惊。太乙真人——圆桌骑士；哪吒——三太子；百里守约——幻影神枪……其中还有几款史诗级皮肤，比如刘邦的德古拉伯爵、兰陵王的暗隐猎兽者、曹操的幽灵船长……这一套皮肤加起来的价格少说也有几百块……苏哲看着仓库里铺天盖地的皮肤，简直不知道该说什么好了，而好友关系的提醒中有一条未处理消息，点开之后则是武姿发来的情侣关系申请。“是否与倾城舞姿成为情侣？”苏哲无奈的叹了口气，随后点击了“拒绝”。偏偏就在这时，游戏中的信息框亮了起来。倾城舞姿刚好在线，并且发来了消息。“干嘛呢？”苏哲尴尬的挠了挠后脑勺，怎么刚拒绝了CP申请就被武姿抓住了。“准备睡了。”苏哲连忙回复道。“哦。”武姿的回复似乎有些失望。苏哲想了想，觉得拿了人家这么多皮肤不太合适，于是又打字道：“你送我这么多皮肤干嘛？无功不受禄，我找机会把钱退给你吧。”武姿傲娇的回复道：“哼！有钱，任性！”苏哲有些无奈：“你有钱是你的事，你的皮肤我不能要。”武姿那边沉默了片刻，回复道：“你怎么这么麻烦，白给的皮肤都不要？”“真的不要。”“那好吧，但是我也不想收你的钱，这样好了，你帮我个忙吧，我这些皮肤就算作是给你的报酬了。”武姿终于妥协。苏哲问道：“什么忙？”武姿回复：“明天晚上我们战队要打战队赛，我看你现在还没有加入战队，加进来帮我们打战队赛吧，你看这样可以吗？”苏哲想了想，这似乎是个不错的解决办法，于是立即痛快答

应：“好。”武姿立即给苏哲发过来了战队邀请，并嘱咐道：“明天晚上八点，还在今天这家星巴克，咱们不见不散。”“不见不散。”苏哲回复了四个字，加入战队之后就下了线。……第二天晚上八点，苏哲准时出现在了星巴克门口。推门进去，武姿已经到了。而除了武姿之外，她身旁还坐着另外两个女生和一个男生，战队赛必须开五人黑，现场加上苏哲刚好五人。看到苏哲进门，武姿连忙招了招手。“苏哲，这边！”苏哲点点头，迈步走了过去。见到苏哲，武姿身旁的三个人都好奇的打量起来。而苏哲也在悄悄打量他们。两个女生中一个身材娇小、一头短发，大眼睛晶莹闪烁，仿佛是妖精一样迷人；另一个梳着马尾，长相冷艳，戴着一副黑框眼镜，有点女老师的风格。而那个男生戴着金边眼镜，和马尾女生举止亲昵，似乎是马尾女生的男朋友。“武姿，这就是你请来的高手啊？这高手年纪有点小哟……”短发女生笑着问武姿，眼神则一直在苏哲的身上打量。“小弟弟，你多大啊？上高中还是初中？”短发女生热情的问道。“高中。”苏哲简答扼要的回答。武姿看到短发女生攻势猛烈，连忙拉了她一把：“小梦，你别胡闹，别把人家吓着！”这时戴着金边眼镜的男生严肃的说：“武姿，你怎么找了个高中生过来？高中生靠谱吗？该不会是个坑吧？”武姿笑着说道：“你就放心吧，苏哲的水平绝对比一般大学生要高得多，我昨天晚上和他打了一晚上排位，直接晋升到铂金了呢。”金边眼镜男冷笑了一声：“真的？丑话说在前头，今天晚上要是有人坑的话，我可会直接开喷的。”旁边黑框眼镜的高冷女生点头说：“是啊武姿，你也知道我家朱昊打游戏的时候脾气不好，遇见坑的队友肯定会骂人的。”武姿笑着说道：“你们尽管放心，苏哲他不会坑的。”这时苏哲咳嗽一声，对武姿道：“咳咳，给我介绍一下吧？”武姿连忙恍然：“差点忘了，还没给你介绍。”说罢，她指着短发性感女郎道：“她叫郝小梦，是我们宿舍的开心果，别看她笑起来挺温柔的，游戏里擅长的却是刺客兰陵王，杀人不眨眼，是我们战队里的王牌打野。”郝小梦甜甜一笑：“苏哲你好。”这时武姿又指着马尾女生说道：“这位是我们宿舍的女王张馨月，也是我们屋的学霸，她擅长的位置是射手，最擅长的英雄是大小姐孙尚香。”张馨月没有郝小梦那么自来熟，只是对苏哲冷漠的点点头，算是打过了招呼。最后武姿指着金边眼镜男生道：“这位是张馨月的男朋友朱昊，也是我们战队的队长，他擅长的位置是上单，常用英雄……”没等武姿说完，朱昊就插话道：“我没什么常用英雄，因为英雄我基本都会。而且我也不止打上单，所有位置我都可以打。”苏哲点了点头，他倒要看看这位“朱.什么位置都能打.昊”到底有多强悍的水平，居然敢这么明目张胆的装逼。介绍完大家认识，苏哲点了杯咖啡就准备开战，这时武姿说：“昨天晚上苏哲带我打了一个哪吒、刘邦、武则天的套路，效果非常好，要不然咱们今天也试试，肯定百分百胜率。”武姿一说，郝小梦就反应了过来。“就是你昨天武则天拿五杀的那个套路？”武姿自豪点头道：“是啊，我昨天武则天拿了三次五杀、好几次三杀、四杀，靠的就是这个套路！”正说着，苏哲加入了战队队列，他的游戏ID下面明晃晃亮着自己的段位——秩序白银。“噗嗤！”看到这个段位，朱昊和张馨月两个人情不自禁的笑了起来。“武姿，你没搞错吧？你难道想让一个秩序白银来指挥今天晚上的战队赛？”张馨月嘲笑道。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第011章 你去打辅助

看到苏哲的段位，张馨月和朱昊毫不掩饰的露出了鄙视的表情，郝小梦虽然没有公然嘲笑苏哲，但也忐忑的说道：“武姿，你这位高手朋友的段位有点低啊……”武姿洒脱一笑：“段位不能说明什么，这是我朋友的小号，你们没看他的ID吗？隐姓埋名。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”苏哲的ID叫“隐姓埋名”，这的确给人一种大神开小号的感觉。郝小梦连忙问道：“苏哲，那你的大号是什么段位的呢？”苏哲知道如果不告诉他们自己真正的实力，那么这些人肯定不会听自己的指挥，无奈之下，苏哲只好实话实说：“大号是荣耀王者。”“荣耀……王者？”郝小梦愣了一下，随后纠正道：“是最强王者吧，至尊星耀上面的那个段位？”“不，是荣耀王者。”苏哲耐心的解释道，只有在全区排名前99的最强王者，才有资格被称之为荣耀王者。然而苏哲不说还好，他说完之后朱昊和张馨月更是面露嘲讽。朱昊冷笑一声，对武姿说：“武姿，你这个朋友游戏打得怎么样我先不说，倒是挺会吹牛的啊……我就不信他一个高中生，有时间打到荣耀王者？”张馨月也点头道：“荣耀王者就算在新服也至少得30星以上吧？你是王者多少星？嗯？”苏哲面对质疑，也懒得解释什么，实力这种东西是自己的就是自己的，绝不会因为别人说一两句无关痛痒的话而失去，他本身就是荣耀王者的实力，这没有什么需要解释的。但武姿看到自己请来的高手被冷嘲热讽，心里就有点不痛快，当即拉着苏哲的手说：“苏哲，你登陆一下你的大号让他们看看不就行了？是不是荣耀王者不就一目了然了？”苏哲摇了摇头：“我暂时不能登陆我的大号。”因为父母的反对，苏哲的大号已经被彻底封存，一旦他登陆大号，那么父母将看到他的上线通知。但苏哲这么一说，朱昊和张馨月更是笃定他在吹牛。朱昊坏笑着说道：“武姿，你这不是难为他吗？人家荣耀王者的大号，岂是咱们这些菜鸟能瞻仰的？”武姿被朱昊说的脸上青一阵红一阵，回头问苏哲：“苏哲，你为什么不让我看你的大号啊？”苏哲无奈笑了笑：“我有我的苦衷。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”“那你……”武姿犹豫了一下，还是问道：“那你大号究竟是不是荣耀王者？”苏哲看着武姿的眼睛问道：“你信不信我？”武姿想了想，终于还是点头说道：“我信你。”苏哲听了这话，脸上露出微笑。“这就够了。”这时张馨月有点不耐烦，催促道：“好了别聊了，苏哲是不是荣耀王者我一点兴趣都没有，赶紧战队赛吧，别拖得太久。”武姿只好点点头，随后问道：“那套路……”张馨月摇了摇头：“别弄什么套路了，你说的套路三排好使，打战队赛不一定好使，咱们就用自己擅长的英雄吧，这样更稳妥一些。”朱昊也点头说：“没错，还是我来指挥吧，大家跟着我的指示走。”朱昊是战队队长，之前的战队赛也一直都是他指挥，苏哲毕竟只是新加入的外援，武姿也不好强行让他来带队。于是五个人开始匹配，很快就匹配到了对手。战队赛中的段位匹配是按照队伍中段位最高的人来匹配的，比如说武姿的战队里段位最高的是朱昊和张馨月的永恒钻石，那么他们匹配到的对手的段位也都是永恒钻石。不过这样一来，段位只有铂金的武姿和郝小梦就显得有些吃力。匹配成功之后，双方进入选人界面，ban了四个英雄，选人正式开始。朱昊作为队长排在第一位，上来就选择了强势上单英雄杨戬。对面看到朱昊拿了杨戬，很针对的选择了哪吒。哪吒的被动技能限制回血，刚好可以克制杨戬大招的生命恢复，看得出来对面很有想法，水平应该不差。接下来是张馨月和郝小梦选人，两个人都选择了自己拿手的英雄孙尚香和兰陵王。等到第四、第五位的武姿和苏哲选人的时候，武姿直接秒选了武则天，而现在队伍里上单、中单、射手、打野全都齐了，只给五号位苏哲留了一个辅助的位置。队长朱昊很不屑的看了苏哲一眼，冷漠的说：“打辅助OK吧？反正你做做人肉眼就可以，我们现在打的是钻石局，你一个白银别送就算及格。”苏哲无奈一笑，亏朱昊还有脸问打辅助O不OK，整个队伍选人前连商量都不商量，直接留下一个辅助的位置，这能怎么办？只能OJBK。武姿回头看了苏哲一眼，紧张问道：“苏哲，你会用辅助吗？”苏哲笑了笑：“凑合。

”张馨月一听就不满的皱起了眉头：“什么叫凑合？你可不许拖我们后腿，明白吗？”苏哲没有回答，而是默默选择了自己的英雄。做出选择之后，手机里立即传来了英雄的语音。“道生一，一生二，二生二组合……”一听见这个声音，武姿的眼前瞬间一亮！“太乙真人？！”苏哲淡淡一笑：“没错，就是太乙真人，这个辅助很有意思，打团也好用。”而此时的武姿心里则有如鹿撞！太乙真人！曾经carry全场，豪取五杀的太乙真人！就是因为这个太乙真人，所以武姿才加了马海龙的好友。可后来双排的时候武姿就发现马海龙的水平和那天晚上判若两人，根本就不是同一个太乙真人，武姿一直想不明白，马海龙的水平前后差别怎么会这么大，直到现在看到苏哲拿出太乙真人，武姿才恍然大悟！“那天的太乙真人是你？”武姿激动的问。苏哲装出一副失忆的样子：“哪天？什么太乙真人？我之前有用过吗？”武姿娇嗔的拍了苏哲一巴掌：“你讨厌！现在还不承认！我早该猜到太乙真人是你的！”苏哲哈哈一笑：“别打啊，打残了一会怎么打战队赛。”这时队长朱昊咳嗽一声，挺不满的道：“太乙真人？这玩意说肉不是肉说法师不是法师的，你确定你要用这废物？”“废物？”苏哲简直懒得和朱昊废话，单凭这一句话就可以断定朱昊的水准也就到这了。武姿则笑着打包票：“老朱，你就放心吧，苏哲的太乙真人，轻轻松松carry全场！”朱昊冷哼一声：“但愿。”选人结束。战斗开始！随着王者峡谷的号角声响，双方开始出兵！苏哲的太乙真人一开始就跟着张馨月的大小姐去了下路，对面是强势上单哪吒，孙尚香前期的弱势给了哪吒足够的可乘之机。拿到了红Buff的孙尚香打的很强势，上来用位移技能绕过兵线强行点对面的哪吒，对面的哪吒且战且走，但却始终游离在孙尚香射程的边缘。苏哲简单一看，立即就判断出来哪吒这是在“钓鱼”，哪吒的一技能配合被动前期伤害非常高，再加上二技能的两段控制，很容易在4级之前反杀对路射手，如果哪吒操作风骚的话，1对2拿下双杀也不是什么难事。“小心点，走位别太靠前。”苏哲好心提醒道。但张馨月却根本不领情，反倒觉得苏哲这个段位只有秩序白银的菜鸡多嘴。“打好你自己的，我不用你教。”不料这句话还没说完，对面的哪吒已经行动，直接一个一技能甩出来，哪吒强势向前冲了两步，二技能混天绫滚动过来束缚住孙尚香，哪吒两下平A将大小姐点成残血。张馨月吓了一跳，赶紧用位移技能离开，但哪吒在孙尚香滚动的一瞬间再次触发二技能，这让哪吒也跟着孙尚香一起滚了过来！没有逃掉！交掉了位移技能的孙尚香还是没能躲过哪吒的追杀！眼看着只要哪吒甩出召唤师技能终结，一血就要诞生，幸好在这个时候，一只猥琐的小绿手从旁边摸了过来，直接控制住了哪吒。苏哲的太乙真人及时救援，保住了大小姐的一条性命。但尽管如此，大小姐的血量也已经见了底，无奈之下，张馨月只好回城补血。苏哲无奈的叹了口气，他早就提醒过孙尚香走位不要太靠前。哪吒是当前版本最强的上单英雄，胜率更是连续两周排名第一，在哪吒面前浪，简直就是自寻死路。但张馨月却挺不服气，听到苏哲叹气之后更是不满的说：“你叹什么气？我就是不小心而已，有什么的！”苏哲摇了摇头，自己救了这女人，反倒还被埋怨，真是狗咬吕洞宾。不过大小姐走了之后下路的兵线就全归了太乙真人，苏哲早就看出张馨月的ADC有点水，也就懒得给她留经济，自己一波收掉，吃了个盆满钵满。张馨月补完血回来之后发现自己的经济成了全场最低，比对面的辅助经济还差，心里就有点着急，把肚子里的火气一股脑全都发泄在了苏哲的身上。“你这个辅助不要一直占我的经济，去游走好不好？你在我旁边抢钱，我经济都发育不起来了！”苏哲瞥了张馨月一眼，冷笑着说：“我要是走了，你不怕被哪吒单杀？”张馨月自信满满的说：“拜托，孙尚香可是位移英雄，哪吒能单杀的了我？”苏哲点头道：“好，大家也都听见了，射手赶我走，那我只好走咯。”说完，太乙真人掉头就走，只留下一个扭来扭去的笨拙背影……手机阅读请到m.laiyetxt.co


第012章 神级辅助

既然ADC要求，苏哲的太乙真人干脆就离开下路，正好这时中路对面的王昭君走位靠前，可以Gank一波。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“武则天准备。”苏哲低声对武姿道。经过昨天晚上的几局排位赛，武姿和苏哲已经有了一定的默契，没等太乙真人靠近，武则天已经很有意识的故意后退勾引对方王昭君了。对面王昭君果然上当，看到武则天示弱之后立即向前追来。而就在此时，一声嘹亮的播报声响彻峡谷。Firstblood！武姿吓了一跳，对面的王昭君明明还有半管血，到底是哪路送的一血？一看播报，这才发现屏幕上显示着哪吒击杀了孙尚香，太乙真人刚刚离开下路几秒钟不到，张馨月的大小姐就被哪吒单吃拿下了一血。苏哲叹了口气，他早就知道张馨月的孙尚香不是对面哪吒的对手，哪吒走位风骚，意识不凡，显然是一位老司机。“靠！”朱昊看到自己女友被拿了一血，脸色变得要多难看有多难看，当即语气不善的问道：“辅助呢？干嘛吃的？”苏哲冷哼一声：“孙尚香自己赶我走的，你难道没听见？现在送了一血，反倒拉我来背锅？”“你……”朱昊知道这件事情根本怪不到苏哲头上，恰恰相反，刚才苏哲还特意提醒孙尚香小心哪吒，现在送了一血，完全是张馨月咎由自取。张馨月更是打碎了牙只能往肚子里咽，她哪想得到刚赶走苏哲就被秒打脸，无奈之下，她只好用了一个万年不变的老借口：“不好意思，刚才卡了一下，后面不会再有这种情况了。”朱昊知道张馨月在找借口，但还是顾及自己女友的面子，点头道：“没关系，单线一定要小心。”说完，他又开始挑苏哲的刺：“辅助别乱走，好好做人肉眼保护一下我方ADC，听见……”结果朱昊这话还没说完，中路突然传来了王昭君的惨叫。太乙真人击杀王昭君！辅助强势Gank，击杀对方中路AP！谁能料到一个辅助英雄刚走到中路就斩获了一个人头，朱昊没说完的半句话只能硬生生的憋在嘴里！“你刚才说……谁别乱走？”苏哲抬头看了朱昊一眼，冷笑着问道。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM朱昊有些尴尬，咳嗽一声说道：“没什么，我就是提醒大家走位小心点。”苏哲点了点头，同时查看了一下对方英雄状态。“你的提醒的确没错，对方哪吒已经到四了，建议残血的赶紧回家，别被他千里追杀。”哪吒的大招可以全地图追人，狙杀能力相当无敌，一旦有残血的英雄，那么哪吒的大招简直如同噩梦降临。而这时朱昊的杨戬刚好在上路被压成虚血，不过他并没有听从苏哲的建议，而是死扛着在上路不走。朱昊想坚持到4级，有了大招之后的杨戬便可以靠大招回血，如果现在回家的话，他至少要浪费掉一波兵线的经济和经验。这时苏哲注意到朱昊的血量，这显然是在玩火。“杨戬回家吧，别贪兵线，哪吒加上对路的两个人完全可以越塔强杀你。”朱昊却一脸自信：“越塔强杀我？有本事就让他们来呗，看看到时候是谁杀谁。”结果朱昊话音未落，哪吒的乾坤圈已经扔上天，随后他毫不意外的选择了杨戬，毕竟此时的杨戬已经残血。而随着一波兵线的消耗，朱昊的杨戬也顺利到了4级，有了大招“根源之目”的杨戬可谓是有恃无恐，战斗力直线飙升。尽管哪吒正朝着自己飞来，但朱昊却凛然不惧，他很相信自己的操作，觉得自己在塔下有可能反杀对面的哪吒。而就在此时，对路的狄仁杰和辅助牛魔大步朝着杨戬冲来，在哪吒从天而降的一瞬间，牛魔直接冲过来用一招“横行霸道”将杨戬顶起。与此同时，牛魔作为坦克承担了防御塔的攻击。在牛魔强势先手之后，狄仁杰很快用一招“王朝密令”跟上控制住杨戬，这两记连招过后，杨戬早已经残血！而与此同时，哪吒已经强势冲撞过来，杨戬的血量瞬间清空，眼看着就要毙命！千钧一发之际，朱昊拼了命的点击着屏幕上大招“根源之目”的图标，只要在最后关头放出“根源之目”，那么自己就有可能反败为胜！功夫不负有心人，趁着对方连招的间隙，杨戬终于使出了大招“根源之目”，三道金灿灿的光线朝着敌方激射而去，对敌方造成伤害的同时也给自己提供了生命回复。

但哪吒的被动技能“炙练火种”限制了杨戬的回复效果，大招甩出去之后，杨戬并没有得到预期中的收益，随着哪吒的一招“火焰三尖枪”甩出，杨戬的血槽直接见了底！“糟了！”直到现在朱昊才意识到自己浪了，为了一波兵线，居然把命交代在这。眼看着自己的血槽瞬间就要清空，旁边草丛中忽然伸出了一只绿色的小手！“等价交换，炼金术不变的原则！”在杨戬即将丧命的一瞬间，苏哲的太乙真人及时赶到了！一个大招“大变活人”套上，下一秒杨戬就惨叫着倒在了地上。不过有了太乙真人大招的保驾护航，两秒钟之后杨戬又生龙活虎的站了起来！“反杀！趁现在！”苏哲果决的说道，太乙真人一发爆炸强势控住对面三人！杨戬连忙放狗，哮天犬狗中了残血的牛魔，随后一技能触发，立即收割掉牛魔。击杀敌人之后一技能立即刷新，杨戬又朝着哪吒放狗咬去，但对方的哪吒异常狡猾，一个标准的蛇皮走位躲开了杨戬的攻击。残血逃生，哪吒踩着风火轮钻进了草丛！“靠，就差一丝血！”朱昊懊悔不已，又连忙去追另一个残血逃跑的狄仁杰。而就在这时，太乙真人忽然绕河道往龙坑的方向走去。朱昊没看懂苏哲的走位，着急喊道：“太乙真人，你别乱走啊，跟我来追狄仁杰。”结果话音未落，只见太乙真人隔墙朝着没有视野的野区甩出小绿手，随后连人带炉子猛地窜了出去！舔中了？太乙真人居然盲舔中了走位风骚的哪吒？果不其然！太乙真人勾过去之后直接抓到了残血的哪吒，随后一技能“意外事故”发起爆炸，直接将其送走！这一波游走太乙真人不仅救了杨戬一条狗命，还帮助杨戬反杀牛魔、自己收割了哪吒，原本劣势的局面瞬间扭转，人头数居然以三比一反超了！看到苏哲的亮眼表现，武姿颇为骄傲。“怎么样？我这朋友的确是个大神吧？”朱昊虽然被苏哲救了一命，却还是瞧不起他白银的段位，敷衍的笑了笑算是回应。张馨月自己任性反被打脸，却把这笔账记在了苏哲的头上，现在听见武姿夸奖苏哲，自然也是爱搭不理。只有郝小梦笑着点头道：“果然是神级操作，一个辅助也能风生水起，我看咱们下把真的可以试试苏哲的套路，兴许很好用呢！”朱昊却态度冷漠说道：“下把再说，先打好这一把。”说完，残血的杨戬再也不敢贪兵线，乖乖的回城补血，他虽然表面上对苏哲态度轻慢，但心里也震惊于苏哲惊艳的操作和意识。一波上路小规模团战之后，局势又变得平静下来，苏哲看到下路的孙尚香依然在哪吒的压制下疲于奔命，就好心问道：“射手需不需要保护一下？”张馨月被拿了一血，现在急于找回面子，她当然不肯让苏哲帮忙，摇头道：“不用。”结果死要面子的下场就是活受罪，两分钟之后，下路再次传来噩耗。哪吒的攻势异常凌厉，线上一波强势开大直接送走孙尚香，张馨月的孙尚香到目前为止经济已经落后了整体1500块，这一场她基本是废了。对面看到孙尚香毫无经济，立即开始强行叫团，中路四人集结，准备直接拔塔！“准备打团，不能让他们拔掉塔！”朱昊连忙说道，同时在中路发起集合指令。苏哲看了一眼双方经济，摇头说道：“现在还不能打团，咱们的经济差太多，再加上对方显然准备靠哪吒四一分推，咱们如果都去了中路，那么一定会两路失守。”“那你的意思中路就送给他们了？”朱昊很不耐烦的问道。苏哲摇头道：“当然不是，中路可以留三个人来牵制，如果对面强推一塔咱们就退守二塔，只要人不死，他们是不可能连续拔掉咱们两座防御塔的。这个时候射手赶紧去发育，争取趁机把经济补上来，只有这样咱们才有赢的可能。”对面使出的是非常经典的“四一分推”，也就是趁着经济领先的时候四个人大军压境围攻一路，哪吒自己单带一路，一旦发起团战，哪吒可以直接开启大招瞬间赶往战场，这样一来往往会让对方疲于应对。苏哲之前经常遇到这种打法，因此明白如何化解“四一分推”造成的压力。但朱昊却压根看不懂局势，莽撞说道：“没必要拖，对面只有四个人，冲上去和他们拼了！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第013章 偷大龙

优势打团，劣势带线，这是王者荣耀最基本的意识。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM如果在经济劣势的情况下还要和对方硬碰硬，这简直就是自寻死路。朱昊现在显然就是在拉着大家送死，团战一但爆发，后果不堪设想。苏哲皱眉阻止道：“现在不能打团，咱们的射手一点伤害都打不出来。”张馨月很不服气道：“你凭什么这么说？”苏哲冷笑道：“看看你自己的装备，有一件成型了么？”苏哲说的没错，现在的孙尚香连一件像样的装备都没有，身上只有几件半成品。但张馨月却嘴硬道：“孙尚香打伤害不光靠装备，还靠操作。”苏哲对她彻底放弃希望了：“呵呵，你高兴就好。”话音未落，朱昊已经带头发起进攻。“哪吒还在带线，趁现在5打4！”说着，杨戬直接狗中对方AP王昭君，触发技能冲了过去，郝小梦的兰陵王则绕到对方后排，直接切向狄仁杰。武则天看准时机，一个大招甩出，对方中路四个人被先手开团，局势处于下风！但尴尬的是张馨月的孙尚香滚来滚去，看起来在疯狂输出，但因为装备上的劣势，根本一点伤害都打不出来。而就在这时，对方的哪吒甩出大招，直接瞄准了冲入敌方深处的杨戬。乾坤——天降！哪吒在屏幕上划过一道耀眼的弧线，直接朝着杨戬冲了过来！此时杨戬的走位太过深入，苏哲根本无法保护！狂野的哪吒横冲直撞，直接将杨戬推入敌人中间，与此同时，王昭君紧跟着使出了大招！在王昭君的范围伤害和哪吒的持续烫伤之下，苏哲方面瞬间残血，苏哲的太乙真人连忙舔中王昭君打断技能，却也无法拯救被哪吒纠缠住的杨戬。再加上对方狄仁杰轻松用二技能摆脱了兰陵王的纠缠，躲在后排持续输出，朱昊的杨戬因为冒失轻进，最先被送回泉水。杨戬一死，敌方立即反扑，郝小梦的兰陵王没能逃走，被浑身是控的牛魔抓住击杀。武则天原本也难逃一死，多亏苏哲的太乙真人甩出大招保全了一命。至于张馨月的孙尚香，根本就没人搭理她——一个打不出任何伤害的ADC，还理她做什么？团战毫无疑问的输了，对方不仅拿下了一塔，还顺势端了二塔。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM朱昊懊悔不已的说道：“怎么回事？塔下打团也能输？”武姿皱眉说道：“苏哲说的没错，咱们的确不应该打团的，你也看到了，咱们根本打不出伤害。”郝小梦点头道“是啊，而且哪吒的支援太快了，咱们刚才根本就不是5打4，而是5打5。”打团是朱昊的主意，没想到打脸来的这么快，但他却并不承认自己的指挥有问题，嘴硬道：“下次开团太乙真人先手，必须得控住他们，这次团战失败，主要是因为太乙真人没控好。”苏哲听了这话，简直哭笑不得。“哪吒场外支援，是标准的反先手，你让我怎么控制？狄仁杰二技能自带净化效果，能清楚一切控制，同样是反先手，你让我怎么控制？现在咱们整体经济落后至少4000块，射手团战打不出任何输出，这难道不是团战失败的原因？”朱昊输了团战心态就有些崩了，现在被苏哲劈头盖脸数落一通，更是恼羞成怒。“你少给我废话！会控就控！不会控就给我滚！”苏哲怒极反笑：“真有意思，你自己指挥失误输了一场团战，现在倒拿我来发泄。”武姿也皱眉说道：“老朱，你别忘了，如果不是苏哲，你早就在上路被哪吒杀了！”朱昊被说得哑口无言，脸色青一阵红一阵。苏哲看出朱昊心态已崩，让他继续指挥只能越打越输，现在唯一的办法就是自己站出来力挽狂澜。“接下来听我指挥，大家三路带线，小心走位。”“你指挥？”朱昊一脸不满：“你凭什么指挥？”郝小梦低声劝道：“老朱，你就先休息一下吧，调整一下心态也好，给苏哲一个机会。”说话间大家已经复活，朱昊也没空去计较这些，于是现场暂时交给苏哲指挥，朱昊退居二线。“射手去下路带线，记住别过河，有机会就清空野区，你现在必须恶补经济。”“武则天中路清兵，随时留大，对面有可能会偷龙，看到地图上没人就马上开大看敌方位置。”“杨戬在上路带线，随时准备支援。”“兰陵王，你跟我一起去下路蹲射手，对方现在已经开始抱团，你别抓人了，找机会带线偷塔。”……苏哲思路清晰，很快就开

始指挥大家反击，三路带线却不过河，兵线推上去之后就收割己方野区。过程中对方尝试几次叫团，但苏哲却正面牵制而不应战，时间一分一秒的过去，双方经济的差距也渐渐缩小。双方僵持了大约五分钟的时间，对面就显得有些急躁，这时苏哲看到对面三路无人，立即意识到对方偷龙。瞄了一眼龙坑，只见大龙的位置上有震击效果出现，当大龙触发技能的时候，就算地图上没有视野也能够看到。“兰陵王，开隐身过去准备偷龙。”“武则天，听我的指令开大。”“杨戬和我过来，随时准备放狗。”苏哲一边做战略部署，一边开启一技能快速朝着龙坑走去。绕到龙坑后方，视野逐渐出现，此时的大龙血量只剩下三分之一，时机可以说是刚刚好。苏哲的太乙真人二话不说伸出小手，直接舔中对方狄仁杰。“武则天，给大！”苏哲立即命令道，武姿的武则天大招迅速触发！眼看着大龙血量越来越少，对方连忙疯狂输出准备收割，但武则天的大招成功限制住了对方的节奏，逼得敌方五人只能走位避开。“杨戬，进场干扰！”苏哲命令道。千钧一发之际，朱昊也顾不上和苏哲斗气了，连忙狗中对方王昭君冲入龙坑，甩出二技能晕住敌人。而就在此时，大龙再次震击地面，龙坑中所有人被震上天空，与此同时，大龙也只剩下一丝残血。“兰陵王，偷龙！”苏哲命令道，而躲在龙坑边上处于隐身状态的兰陵王早已蓄势待发，看准机会直接位移冲入龙坑！拳刃发动！主宰已被击杀！兰陵王成功偷到大龙！“yes！”抢到一波大龙，这对士气的鼓舞绝对是难以估量的，郝小梦兴奋的挥着拳头，其他人也终于露出了笑容！而对面的五人在龙坑被打成残血，不敢继续打团，纷纷转身逃走。朱昊尝到了甜头，立即说道：“机会难得，一波推掉他们！”说罢，杨戬提着三尖两刃刀就朝着对面高地冲去。孙尚香隐忍了整整一局，现在终于有了翻盘的机会，她当然不会错过大好时机，紧跟着杨戬前往对面高地。眼看着自己的队友脑子都热了，苏哲连忙提醒道：“咱们只是抢到了大龙，对面五个人都还活着，别急着打团，再发育一会。”毕竟此时双方在经济上还是有差距，孙尚香尽管做出了大件，经济上还是落后对方的狄仁杰两千块。但朱昊根本不听苏哲的劝告。“发育、发育……你想发育自己去发育，不趁着现在拿下高地还等什么？”而武姿和郝小梦看到朱昊和张馨月已经上了，自然也不能袖手旁观，只好也跟着往高地赶去。苏哲一声长叹，只能操作着太乙真人紧随而去，他最怕的就是这种情况——稍有顺风就开始浪。对面五个人虽然在龙坑的团战中被占尽了便宜，但是谁都没死，回到泉水之后补足了状态，立即卷土重来。而此时杨戬正带着队友疯狂推塔，高地塔眼看就要告破。“推出一路超级兵，看他们还怎么打！”朱昊冷笑着说道。然而就在这时，对面五个人补满状态之后已经赶到，牛魔一招“横冲直撞”冲过来强势开团！哪吒直接在泉水开大，瞄准张馨月的孙尚香冲刺而来，如果被哪吒先手秒到后排，那么团战必输无疑！危急关头，苏哲的太乙真人选择了保护孙尚香，在哪吒落地之后立即用技能将其控住，在连续用二技能补足控制。但落地之后的哪吒有了足够的韧性加成，这使得他被控制的时间大大减少，苏哲的太乙真人已经甩完了所有技能，哪吒却仍然可以暴力输出。几秒钟过后，张馨月的孙尚香惨叫一声倒在地上，好在苏哲大变活人让孙尚香再次重生，但重生之后的孙尚香仍然扛不住哪吒的一套伤害，转眼血槽又红了。“撤退，状态不好，不要强行打团！”苏哲最后提醒道，一边保护着孙尚香撤退。但此时的朱昊仍然在不顾一切的点塔。“进攻！不要撤退，进攻！高地塔只有一丝血了，推掉就出超级兵了！”可惜朱昊只顾着看高地塔的血量，却没有注意到自己也只有一丝残血，虽然高地塔在杨戬的疯狂输出之下轰然倒塌，但杨戬自己也被狄仁杰直接送走。狄仁杰击杀杨戬！紧接着，扛塔作战的武则天和兰陵王也惨遭收割。狄仁杰击杀武则天，二连击破！狄仁杰击杀兰陵王，三连决胜！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第014章 单挑

团战失败！战场上只剩下苏哲的太乙真人和张馨月的孙尚香存活！好不容易挽救回来的优势又瞬间变成劣势！“撤退，回防高地！”苏哲沉声说道，现在对方极有可能顶着龙一波反推回来，只有保存实力坚守高地才能渡过劫难。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但这时张馨月看到对方哪吒已经被消耗成残血，立即一个前滚翻追上去想要收割。可惜没等孙尚香开出这一枪，对面的刺客阿珂毫不犹豫的跳出来反杀掉她。“呀！”张馨月一声惊叫，懊恼的将手机扔在了桌子上。除了苏哲的太乙真人，其余人全部阵亡！看着屏幕左上方队友长达几十秒的复活时间，苏哲无奈的叹了口气。武姿紧张的问道：“苏哲，还有救吗？”苏哲摇了摇头：“希望不大，几十秒的时间足够对面推掉水晶了。”朱昊则着急的说道：“你不是还活着吗？你去牵制啊！牵制一下我们就都活了！”“我去牵制？”苏哲简直连冷笑都懒得笑了：“你是第一天玩这个游戏？你真的觉得后期一个辅助能一个人牵制对面五个人？”如果苏哲拿到的是关羽、花木兰、露娜这种强势英雄，那么一人牵制五人并不困难，但是只给苏哲留了一个辅助位，辅助英雄在后期已经乏力。对面五个人状态良好，装备齐全，毫不犹豫的顶着主宰先锋推了上来，仅仅七秒，对面就已经推破了己方高地。结果无需赘言，对面一波拿下水晶，苏哲在最后时刻凭借着爆炸输出干掉了对方刺客阿珂和AP王昭君，但这也于事无补。狄仁杰在牛魔的保护下疯狂点塔，几下之后水晶就爆炸了。硕大的“失败”出现在了屏幕正中，战队赛第一场以失败告终，经历了大悲大喜又大悲的起伏，现场的五个人一脸疲惫。这时朱昊脸色阴沉，看着苏哲问道：“苏哲，刚才推高地塔的时候，你为什么不冲在前面？要不是你打的那么怂，我们团战也不会输！”看到朱昊又把黑锅丢给苏哲，武姿实在听不下去了。“老朱，你这话说的就不对了，刚才苏哲打的没毛病，他必须在后排保护孙尚香！”郝小梦也点头说道：“对啊，辅助的作用就是保护后排嘛，苏哲要是冲在前面，那大小姐肯定被哪吒瞬秒。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”朱昊没想到武姿和郝小梦都站在苏哲这一边，脸色变得更加难看了。“孙尚香明明有保命的技能，根本就不需要保护！”苏哲冷笑一声：“到现在你还觉得孙尚香不需要保护？你自己看看她这局死了多少次？”屏幕上现在还显示着这一局的战绩，其中孙尚香0杀7死的成绩尤为扎眼。也许是因为这局打的太差，又也许是因为被苏哲戳中了要害，一向好强的张馨月眼圈居然红了，低着头一言不发。看到自己的女友哭了，朱昊立即就不干了。他猛地从座位上站起来，一把拉住苏哲的衣领道：“你少推卸责任，这一把就是你的问题，别埋怨我媳妇！”看到朱昊动手，武姿连忙过来拉住朱昊的胳膊：“老朱，就是打个游戏而已，你至于吗？”朱昊黑着脸说：“我当然至于，我媳妇都被他给说哭了！”这时张馨月连忙抹了把泪水，摇头道：“没事，我不是他给说哭的，我就是觉得我这把的确发挥的不好……”尽管张馨月这么说，朱昊却还是不依不饶，他回头看着苏哲，语气蛮横的说道：“道歉！给我媳妇道歉！给我们战队所有人道歉！”苏哲摇了摇头：“你自己浪害的输了战队赛，凭什么要我道歉？”武姿也点头道：“对啊老朱，苏哲这局打的真的没毛病。”“是啊，他还带着我们偷了一波大龙呢，如果不是你非要去推高地塔，我们也……”郝小梦小声嘀咕道，不过话说了一半看到朱昊脸色愈发难看，郝小梦就赶紧闭了嘴。“好……你们都觉得他指挥的比我好，都觉得输了是我的问题对吧？”朱昊沉着脸说道：“那可以，你敢来单挑吗？输了的滚出战队！赢了的留下！”苏哲抬头看了恼羞成怒的朱昊一眼。“单挑？你没搞错？”就凭刚才杨戬的蹩脚操作和拙劣的意识，也敢提单挑？“没错，敢不敢，痛快给个话！”朱昊气急败坏的说。“好，

单挑就单挑。”苏哲点了点头，他早就懒得和朱昊这种技术差、人品次的人废话了，能单挑解决最好。看到事情越闹越大，郝小梦连忙站出来做和事佬。“不就是输了场比赛嘛！没关系的，不至于闹得这么僵，刚才怪我的兰陵王没发挥好行不行？”武姿也站出来劝道：“就是的，咱们下一场好好打就可以了，谁还没输过啊？”但朱昊却固执己见：“必须单挑，谁输了谁滚出战队！”一边说，朱昊一边创建了房间。“进来，速战速决！”苏哲也不废话，直接进入了房间。战斗开始！朱昊上来就选择了强势单挑英雄曹操！曹操有位移、有伤害、有回复，是王者荣耀中鼎鼎大名的“上单五霸”之一，用曹操来单挑，朱昊显然准备线上压死苏哲。而轮到苏哲选择的时候，苏哲却表情平静的选择了一个英雄。太古魔导——姜子牙！苏哲选择了姜子牙！“我去，苏哲，你这是干什么？”武姿当场就愣住了，单挑选个辅助是什么鬼？更何况姜子牙是王者荣耀里出了名的废柴，素来有着“王者三废”之称，排位赛里如果有人敢选姜子牙，那是要被喷死的。就连朱昊都被苏哲的选人给弄迷糊了，这是挑衅还是干脆放弃抵抗了？“哼，姜子牙……你是觉得用这么个废物输了也不丢面子对吧？”朱昊冷笑着问道。苏哲却没有回答，只是淡淡道：“开吧。”朱昊看苏哲一副宠辱不惊的样子，心里对他的厌恶更多了几分。“装什么淡定，既然你找虐，我就成全你！”说着，朱昊二话不说点击了开始，双方立即进入1V1专用地图墨家机关道。单挑正式开始，朱昊熟练的操纵着曹操上了线，凭借着一技能的位移和二技能的高伤害，曹操前期就可以打得非常强势。至于苏哲的姜子牙，没有人觉得他有获胜的可能，这个英雄毕竟太冷门了，就连钟馗、雅典娜这种冷门英雄都比姜子牙胜算高一些。收过一波兵线，双方很快到了2级，这时朱昊的曹操突然开始发力，一技能位移直接朝着姜子牙身边逼去。近身之后的曹操平A一刀，随后甩出2技能打掉姜子牙四分之一的血量，一技能第二段立马释放，苏哲的姜子牙已经被打掉半管血。而此时的曹操还有一段位移和一招召唤师技能终结，只要这两招全部命中，姜子牙必死无疑！“这么快就交了一血，我都有点于心不忍呐！”朱昊冷笑着说道，同时第三段位移直接使出。眼看着苏哲的姜子牙就要被杀，武姿忍不住出言提醒：“快交闪现走！”不料就在这时，苏哲的姜子牙一招漂亮的蛇皮走位躲过了曹操的第三段位移。曹操前面一套连招全部命中，偏偏最后一招被姜子牙躲开，这让朱昊很不甘心，立即迈步朝着姜子牙追来。看到曹操上钩，苏哲嘴角勾起一抹笑容。舍不得孩子套不着狼，如果不先生吃一套技能，朱昊又怎么会中计呢？早在上一局苏哲就看出朱昊是个经不起诱惑的人，面对残血的敌人，朱昊经常会脑子一热丧失理智。4级的杨戬如此，后期导致一波团灭的团战也是如此。现在的朱昊显然还是老样子，他的心理早已经被苏哲摸了个清清楚楚！眼看着曹操走位贴近防御塔的射程，姜子牙忽然转身，一个二技能“湮灭”引爆当场！曹操没想到残血的姜子牙还敢反击，措手不及被推入了塔下，而此时的曹操位移技能全部交出，想走也走不了！没等曹操反应过来，姜子牙立即跟上一技能“忏悔”！被“忏悔”技能正面命中的曹操双抗持续下降，移动速度也降低了足足90%！朱昊后悔不及，想跑也跑不掉，在姜子牙技能的掌控之下，曹操寸步难行！而此时的苏哲站在远处悠闲的点着曹操，被降低了抗性的曹操脆的像是块废渣。一下。两下。三下。在防御塔的帮助下，姜子牙三下就点死了曹操。Firstblood！浑厚的女低音响彻整个地图，朱昊的曹操倒在了血泊之中！而姜子牙的被动技能让他能够额外获得不少经验值，在击杀曹操之后一道金光闪过，苏哲的姜子牙，到4了。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第015章 姜子牙的逆袭

一血看起来拿的惊心动魄，姜子牙丝血反杀曹操，但实际上一切都在苏哲的计算之中，根本就没有任何悬念。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM从曹操主动打上来的时候开始，他就已经被苏哲吃的死死的了。朱昊丢了一血，要多沮丧有多沮丧，他悄悄把自己准备做的第一件装备从“末世”换成了“魔女斗篷”，这一场已经成为逆风局了。而武姿和郝小梦都被苏哲的惊艳表现所折服，如果不是碍于老同学的面子，这两个姑娘刚才在姜子牙反杀的时候肯定忍不住叫好了。苏哲拿下一血之后并不急着推塔，而是猥琐控制兵线，曹操的一血交的太早，这意味着他很快就可以复活回归。一个人头加上一波兵线的经济让苏哲比曹操领先了500块钱，在曹操回来之后，姜子牙的第一件装备“回响之杖”已经基本上成型了。被辅助英雄姜子牙拿了一血，朱昊现在的心态有些爆炸，他的曹操回到线上之后打的很猛，直接一套技能逼退姜子牙。但苏哲的姜子牙根本就不惧怕曹操的强势，干脆躲在塔下用大招“断罪”收割兵线，姜子牙的大招“断罪”是线霸级技能，作用范围大、伤害足，逼得线上的曹操只能闪开躲避。到了4级之后的姜子牙清线能力一流，对方曹操根本推不上来，而在姜子牙一次又一次的消耗下，朱昊的一塔血量已经所剩无几。一番消耗过后，朱昊已经被搞得有些不耐烦。“你该不会想用这种猥琐消耗的方式赢我吧？这有点无赖吧？”朱昊不满的问道。苏哲根本懒得回应，而游戏中的姜子牙忽然开始启动。在一波大招之后，姜子牙靠着兵线贴近曹操，一技能“忏悔”点中曹操，立即降低了曹操的双抗。朱昊吃了一惊，连忙准备打反手，但是姜子牙技能中的减速效果让曹操如陷泥潭，有劲儿也使不出来。在曹操被严重减速的时候，苏哲的姜子牙开始疯狂输出，几下平A过后，曹操的血量下去了不少，这时姜子牙紧接着跟上了一个二技能“湮灭”，炸得曹操血量只剩下三分之一！苏哲的回响之杖已经成型，法术伤害大幅提升，但朱昊的魔女斗篷却还八字没一撇，压根就扛不住姜子牙的爆炸输出！“糟糕！”朱昊急的冷汗都流出来了，连忙交出一技能位移逃跑，姜子牙技能CD很快，马上就又是一套连招刷了出来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM好在曹操有三段位移，能够迅速撤离战场，从姜子牙魔爪中逃出来的时候，曹操已经只剩下三分之一不到的血量了。“这家伙打的好凶啊……”朱昊被苏哲杀出了一身冷汗，心里默默的嘀咕道：“还好老子操作快，及时溜掉了……”不料就在这时，两道光线从姜子牙的方向激射过来，这是姜子牙的大招“断罪”，是通过一段时间的蓄力之后触发的高伤害技能！以曹操现在的血量，一旦被蓄满力的“断罪”打到绝对会直接没命，但好在这一招不会马上触发，而是有一段时间的蓄力。只要在姜子牙大招蓄力的时间内走出这个范围，就不会受到伤害了。朱昊冷笑一声，心里不屑道：“当老子是傻子？真会被你这一招打到？”一边说，朱昊一边控制曹操往左侧闪过去。眼看着曹操已经走出了姜子牙的大招范围内，苏哲的这一技能似乎要放空了，但就在姜子牙蓄力即将结束的一刹那，苏哲轻轻点击了召唤师技能“闪现”。姜子牙整体向旁边平移了一个位置，导致原本蓄力的大招也跟着一起平移！轰！大招断罪在屏幕上划出一道耀眼的金色光芒，直接朝着远处斩杀而去，而此时的曹操正好站在姜子牙大招的覆盖范围之内，结结实实的生吃了这一招技能！“愚蠢的时代！”曹操一声惨叫，声嘶力竭的喊出了临终的遗言，随后鲜血枭雄轰然倒地，成了一具尸体。屏幕上王者播报响起。姜子牙击杀曹操！第二个人头，苏哲赢的毫不费力。“漂亮啊！”这次武姿再也忍不住，激动的赞叹出来。郝小梦也崇拜的看着苏哲，眼神里闪烁着兴奋的色彩。朱昊被姜子牙连续拿了两个人头，已经面色如土，曹操是他最擅长的英雄，熟练度已经到达满级，如果他的曹操单挑都打不过苏哲，那么只能说明苏哲的水平远在他之上了。这时苏哲平静的提醒道：“还有一个人头，比赛就结束了。”单挑的规矩，三个人头两座塔，谁先达成谁先

胜。朱昊心态已崩，浑身颤抖的点点头。“也许……我还有机会……”朱昊在心里自我安慰道，但现在两个人的经济已经差了2000块，再想追平简直难如登天。第二次复活之后，朱昊的曹操拖着沉重的步伐向战场走去，刚才苏哲的闪现大招衔接熟练，已经让朱昊有了心理阴影。这一次朱昊准备谨慎对战，再也不冒失轻进，他准备利用姜子牙后期乏力的特点，将战局拖到后期之后再打反击。现在，也只有这一条路可以走了。朱昊的曹操上了线，开始猥琐在塔下清理兵线，苏哲淡淡一笑，他一眼就看穿了朱昊的想法。想拖到后期一波翻盘？想占姜子牙后期乏力的便宜？对不起，不可能。现在正是姜子牙的鼎盛时期，苏哲绝不会把节奏拖慢，姜子牙站住线上，强势开大，一道又一道的冲击波直接将曹操和兵线推成残血。此时的曹操虽然已经出了魔女斗篷，但却仍然扛不住姜子牙的大招，而躲开大招的代价就是丢塔，丢了两座塔一样会输！走投无路的朱昊决定放手一搏，找机会近身贴近姜子牙拼一次！最后一个机会！决定比赛胜负关键的机会！这时苏哲的姜子牙刚好推完一波大招，走位稍微有些靠前。看到这一幕，朱昊再也忍不住了。曹操一技能“霸道之刃”发动，瞬间切入战场，随后二技能“纵横天下”命中苏哲的姜子牙，将姜子牙血槽打下一截！但苏哲的姜子牙丝毫不虚，贴身一招“忏悔”降低曹操的双抗，随后又是一招“湮灭”，立即将曹操逼退！被姜子牙两发技能打中的曹操状态不是很好，现在只有两种选择。一种选择交出两段位移离开，补充经济之后再来尝试，这样更加稳妥，也许能够拖到后期反杀姜子牙。另一种则是开启大招强行与姜子牙单挑，曹操大招的高攻速和高回血并不是完全没有胜算。朱昊心念电转，随后立即做出了选择。他准备暂时离开，等装备跟上来之后再搏杀！毕竟苏哲已经拿了两个人头，再多一个人头战斗就结束了！但就在这时，苏哲的姜子牙忽然发出了挑衅的字幕。“呵呵，打得不错。”“呵呵，打得不错。”“呵呵，打得不错。”看到屏幕上的挑衅，朱昊的眼睛瞬间就红了！“靠，瞧不起谁！”说时迟那时快，曹操并没有后退，而是甩开大招直接二段位移冲向姜子牙，开始和姜子牙贴身肉搏起来！在大招“浴血枭雄”的作用下，曹操的攻速与之前判若两人！苏哲的姜子牙虽然装备领先，但论单挑却并不是曹操的对手，毕竟这两个英雄属性不同，一个是赫赫有名的单挑王、另一个却是鼎鼎大名的废柴。但在苏哲的蛇皮走位下，曹操居然并没有占到多大优势，一番缠斗下来，曹操和姜子牙两败俱伤！双方都是残血，任何一方都有可能获胜！而就在此时，朱昊的嘴角闪过一抹冷笑。“别忘了，我还有终结！”召唤师技能终结！直接对敌方单位造成已损失生命值14%的真实伤害！绝对的收割技能，当之无愧的斩杀！苏哲意识到危险，连忙交出闪现。但此时曹操的一技能CD已经刷新！姜子牙闪现离开！曹操立即位移跟上！还是脸贴脸！武姿吓出了一身冷汗：“糟糕了！”姜子牙虽然前期占尽了风头，但是却毕竟不是打后期的料，一旦这一战输给曹操，那么这场单挑的局势将会瞬间逆转！更何况后期复活一次时间太久，曹操极有可能一波推爆水晶！朱昊追上姜子牙，嘴角勾起一抹残忍的弧度。“再见了，老头。”话音未落，召唤师技能“终结”已经使出！惨叫声中，太古魔导姜子牙倒在了地上。“完蛋了！”武姿着急的喊道，她真的不想看到苏哲输。朱昊则得意的说：“两个人头又如何？还不是我笑到最后。”但就在这时，郝小梦却大声喊道：“不对！姜子牙没死！”朱昊连忙往屏幕上看去，只见姜子牙的尸体上环绕着一圈光环，这是复活甲的技能效果！而在2秒之后，苏哲的姜子牙在一道金色光束之下站了起来——他，复活了！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第016章 退出战队

“这不可能！姜子牙怎么可能在这个时候出复活甲？”朱昊难以置信的说道，复活甲毕竟是大后期才会补充的一件装备。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM虽然复活甲能够提供物法双防，属性还算是不错，但是复活甲的出装速度太慢，太拖节奏，没有人会在前期或者中期出复活甲，现在两个人刚刚打了8分钟，六件神装都还没有做全，姜子牙怎么可能提前出复活甲？更何况出了复活甲之后英雄身上会有环绕的光环提示，可姜子牙在对战的时候根本就没有复活甲的光环效果。“见了鬼了，你小子该不会是开挂了吧？”朱昊皱眉问道。苏哲笑而不语，压根懒得回答朱昊的问题，而这一切的玄机，却被站在一旁的张馨月看了个清清楚楚。她亲眼看到苏哲在朱昊交出终结之前以非人的手速点开装备卖掉姜子牙的两件大件，随后购置了复活甲，这一切只发生在一秒钟之内，几乎就是在朱昊交出终结前的一瞬间。临场的反应、惊人的手速，苏哲以不可能完成的操作躲过了一劫，让姜子牙奇迹般起死回生。秒换装备，这是职业玩家都未必能够玩的溜的神级操作！张馨月目瞪口呆的看着苏哲，心里只剩下震惊！而这时苏哲淡定的操作着复活的姜子牙甩出一套连招。残血的曹操没有技能，惨叫着倒在了地上。第三次击杀！苏哲完胜！“漂亮！”武姿开心的说道：“太漂亮了，不过刚才姜子牙怎么忽然有了复活甲？是你之前买的吗？我怎么没注意？”郝小梦也大惑不解：“是啊，怎么忽然就复活了？”朱昊恼羞成怒，愤愤说道：“这里面肯定有猫腻，你之前根本就没有复活甲，为什么能复活？”苏哲淡然一笑，随手生成了上一局单挑的王者时刻。王者时刻的回放中能够清晰的看到姜子牙第三次击杀曹操的画面，当时苏哲的神级操作显然也囊括其中。点开回放一看，只见屏幕快速的切换到了装备栏，几乎是瞬间卖掉两件装备之后，姜子牙在临死前一瞬间购置了复活甲。“原来是……这样……”武姿不由得惊叹道：“你的手速也太快了吧？”郝小梦更是瞪大了眼睛：“这简直就是大神级别的操作啊！”看到这一幕回放，朱昊顿时如同泄了气的皮球，输在这样的操作下，他真的是不服不行了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“好吧，我承认我输了，你的操作很厉害，我佩服。”放下手机，朱昊终于对苏哲低下了头，其实他心里早就明白战队赛的时候是自己太冲动才导致了失败，只不过碍于面子他一直没有承认罢了。现在被苏哲血虐一场，朱昊已经心灰意冷，回头想想，自己刚才的行为也实在是幼稚。“愿赌服输，我退出战队，接下来的战队赛你来指挥吧，祝你们好运。”朱昊摇头说道，随后拿起手机准备退出战队。但就在这时，苏哲却放下了手中的手机。“不用，我已经退队了，你是战队的队长，你留下来吧。我原本就是局外人，也没必要赖在战队里不走。”“什么？”朱昊目瞪口呆的看着苏哲，他没有想到苏哲会这么做。苏哲缓缓从座位上站起来，朝着武姿点了点头。“我还有事，先走了。”说完，他转身离开了咖啡厅。来打战队赛，原本就是为了帮武姿的忙，既然战队里的人不欢迎他，他也没有必要留下。走出咖啡厅，苏哲沿着马路一路往公交车站走去，凉凉的晚风吹在脸上，有一种惬意的滋味。“苏哲！”忽然，一个熟悉的声音从背后响起，苏哲停下脚步，转身看到了小跑过来的武姿。“武姿？你来干什么？战队赛还没有结束，你不应该留下来和他们继续打吗？”苏哲歪着头问道。武姿笑着扬了扬手中的手机：“我也退出战队了，没什么意思。”“什么？”武姿的话让苏哲有些意外：“我原本就不是这个战队的，退了也就退了，可是这些人都是你的同学，你退出战队真的好吗？”武姿不屑的笑了笑：“有什么不好的？今天的事情你也看到了，是朱昊一直给你小鞋穿，我其实早就觉得他小肚鸡肠，对他没什么好感，如果不是看在我宿舍好朋友张馨月的面子上，我才懒得加他的战队呢。这下更好，退了一干二净。”说着，武姿拍了拍苏哲的肩膀：“再说咱们是朋友，我肯定要陪你一起退的，要不然你一

个人孤苦伶仃的，多寂寞啊！”听武姿这么说，苏哲不由得露出了笑容。没想到这个作风霸道的女土豪居然如此仗义。“那就谢谢你咯。”苏哲轻轻一笑，点头说道。武姿豪迈的摆了摆手说道：“没什么的，都是朋友，用不着这么客气！刚才是不是没打爽？要不要我陪你再打几局发泄发泄？”苏哲微笑着反问道：“是你担心我刚才没打爽，还是你根本想让我带你上分呀？”武姿被苏哲说穿心思，脸上一红，尴尬道：“咳咳，两方面原因都有吧！那什么，今天早上我打了几场排位，又掉回到荣耀黄金了，你快带带我，咱们一起上分呀。”苏哲点了点头：“好，那咱们就双排吧。”反正他在秩序白银已经呆了够久，也该往下一个段位进步了。于是两个人又找了一家咖啡厅坐下，坐好之后就开始双排。打套路两个人有点少，效果不是太好，不过正常打苏哲也有信心带武姿上分。排位开始，队友很快选完了阵容，苏哲等队友选完之后才选，四个人没人打野，苏哲就拿了兰陵王。正好武姿昨晚刚送了苏哲兰陵王的新皮肤——暗隐猎兽者，苏哲还没有试过这皮肤的手感，刚好拿出来秀一下。不过武姿没见过苏哲用刺客，忐忑的问道：“苏哲，你刺客稳吗？”苏哲笑着反问：“你觉得呢？”“唔……连三废之一的姜子牙你都能玩成那个水准，我觉得你没问题。”武姿笑着说道。苏哲微微一笑：“躺好，上分开始。”兰陵王是低端局带人上分最好用的英雄之一，前期就可以轻松带起节奏。战斗开始，苏哲一开始选择了从下路的红Buff开局，但本方的射手鲁班七号也站在了红Buff的位置，显然是准备和苏哲抢红。“我拿Buff，谢谢。”苏哲打出提示消息。几秒钟之后，射手鲁班马上打字回应：“闪一边去。”苏哲淡淡一笑，又是个没有大局观的射手。既然刺客已经决定开红，射手再去抢红显然就会带乱节奏。于是苏哲毫不客气的用“惩击”拿下了红Buff，站在一旁拼命抢野的鲁班七号除了蹭了点经验，什么都没能捞到。“兰陵王有病？”“抢老子红？”“会不会玩？****”一连串星号显示出来，鲁班居然因为一个红翻脸了，看到苏哲迟迟没有回应，鲁班干脆打字道：“不想玩是吧？好，老子去送！”说完，鲁班卖掉了全部装备，居然真的蹦蹦跳跳的跑去冲塔。对面的亚瑟都看傻了，还有这种好事？Firstblood！亚瑟击杀鲁班！遇到这种坑爹队友，武姿立即就怒了。“靠！又碰上这种坑货了！不就是一个红吗？居然还送人头！算了算了……等6分钟投了吧，碰上这种脑残没法玩。”但武姿这话说完，却发现苏哲一点反应都没有，她回头一看，只见苏哲正认真的操作着手机。此时的兰陵王拿了红清了下路野之后正好三级，他绕河道草丛到了中路，准确无误的出现在了对面王昭君的身边。标记之后，拳刃甩出，王昭君毫无还手之力，倒地身亡！兰陵王击杀王昭君！“投什么？这局照样赢。”苏哲淡定笑道：“他送的再快，能有我杀的快？”听了这话，武姿只觉得热血上涌！送的再快，能有我杀得快？武姿万万没有想到，平时看上去温润如玉的苏哲居然也有如此霸气的一面！苏哲话音刚落，已经操纵着兰陵王往对面野区走去，兰陵王击杀王昭君之后升到4级，大招开启瞬间进入隐身状态。而对面的刺客赵云现在刚刚3级，还在野区里悠闲的打着野猪，兰陵王潜伏过去之后直接暴击，一套连招带走了赵云！二连击破！瞬间兰陵王已经有两个人头进账！而与此同时，鲁班七号已经复活，这家伙不甘示弱，又蹦蹦跳跳的朝着中路走去——看这架势，鲁班依然准备送人头。武姿有点忍不住了，打字道：“能不能不送？因为一个红至于吗？”另外一个队友也劝道：“好好打，兰陵王打的挺好的，这局稳赢。”鲁班却嚣张打字道：“想赢？呵呵，做你们的梦去吧！”打完这行字，鲁班直接中路冲塔。“防御塔击杀鲁班七号。”屏幕上立即显示出了这行字。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第017章 老司机开车

苏哲的兰陵王刚刚拿下两个人头，鲁班就不甘示弱的送了两个人头，目前开局三分钟，人头比2：2。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM武姿一双漂亮的柳叶眉轻轻皱了起来，有这种坑货队友实在让她很烦心。“唉……”她不由得低声叹了口气：“真想顺着WiFi爬过去砍死这个鲁班！”苏哲被武姿的说法给逗笑了，摇头道：“你也不用这么介意，我说过他送他的，咱们赢咱们的，这不影响。玩这个游戏一方面靠的是操作和意识，另一方面靠的是心态，无论碰到多么坑爹的队友，只要正常发挥，该赢还是会赢的，如果心态崩了，那么这游戏就已经输了一半了。”苏哲一边说，一边快速操作着兰陵王，隐身的兰陵王出现在了上路，直接将走位靠前的对方射手和辅助收割。二连击破！兰陵王又是两个人头进账！“你看，我一次可以杀两个人，但鲁班一次只能送一个人头，怎么算他送的都不可能有我杀的多，我这边就把他送人头的那份损失给弥补了。”听了这话，武姿的脸上终于露出了笑容，和苏哲一起排位有一种安全感，好像被一个无比强大的骑士守护着一样。“好，那我就不管那个鲁班了。”武姿点头说，一边操纵着自己的武则天和对面的王昭君对线。十几秒钟之后，鲁班七号再次复活，这家伙看苏哲杀的风生水起，赶紧蹦蹦跳跳的朝着中路去送人头。王昭君早就看出鲁班是提款机，赶紧冲上来放了个大招。王昭君击杀鲁班！苏哲却淡定如常，好像自己队友里根本没有鲁班这号人一样。兰陵王击杀后羿！兰陵王击杀赵云！兰陵王击杀亚瑟！兰陵王击杀王昭君！游走在敌人半场的苏哲像是降临战场的死神，只要兰陵王隐身的叹号出现，就一定会有人马上被送回泉水！十分钟不到，兰陵王已经超神！七个人头进账，经济领先了对面4000块！这时鲁班依然蹦蹦跳跳的往中路去送人头，苏哲看准时机，干脆打出信号：全体进攻中路！“还想送人头？这次我让你想送也没地方送。”苏哲冷笑着说道。于是鲁班七号蹦跳着走在前面，苏哲带着其他三位队友跟在后面，直接浩浩荡荡朝着中路杀去。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM对面原本看到鲁班七号现身，都准备去抢人头，但当他们看到苏哲的兰陵王和其他三个人都跟在鲁班身后的时候立即就怂了，谁都不敢冲上来了……鲁班七号刚准备送塔，苏哲就带着大家冲上来拆塔。兰陵王摧毁敌方防御塔！鲁班七号送不了塔，继续朝对面的高地冲去。苏哲发起信号：进攻！大伙又紧跟着鲁班七号冲向高地。杀到高地，对面想躲也躲不过了，无奈之下只好冲上来打团战，鲁班七号迫不及待想要送人头，一股脑往敌方阵营里走，对面这些人知道鲁班就是个坑货，反而没人搭理他。而趁着鲁班扛塔的时机，苏哲的兰陵王直接绕后偷袭后排。团战还没开始，对面的AD

后羿和AP王昭君就死在了兰陵王的拳刃下。后排全部倒下，对面的团战根本打不出伤害，这一波苏哲毫无疑问的带起对面一波团灭的节奏，顺势推爆水晶。战斗胜利！鲁班七号，0杀、7死、0助攻。兰陵王，11杀、0死、5助攻。苏哲凭借着一己之力，强行逆转乾坤！当数据图弹出来之后，己方队友除了鲁班七号之外全部给苏哲点赞，苏哲的兰陵王carry全场，风骚无限。而那个送人头的鲁班则灰溜溜的离开了，武姿气冲冲的点开了举报页面，选择了“故意送人头”。举报完之后，武姿回头笑着对苏哲道：“苏哲，真没想到你的兰陵王这么强，比郝小梦还强，她的兰陵王打了300多场呢，你居然比她还厉害。”苏哲笑着说道：“兰陵王这个英雄前期非常强势，很适合带动节奏，尤其是黄金局很少有人针对打野位，兰陵王前期几乎可以无压力发展。”武姿这么容易就升了一星，连忙拉住苏哲道：“快快快，咱们继续开车！有你这个老司机在，上分真是太容易了。”苏哲点点头，又创建了房间，拉进武姿之后快速匹配，很快又是一局。这一局苏哲同样拿了兰陵王，而武姿则照常选择了武则天，和上一局几乎一样的开局，只不过这次射手狄仁杰很够意思的把一红让给了苏哲。“谢谢。”苏哲一边打红，一边打字感谢狄仁杰，狄仁杰没说话，默默去线上收兵了。刷光了野区的野怪之后，兰陵王很快到4，这时对方射手走位靠前，苏哲立即潜伏过去收割。FirstBlood！兰陵王毫无难度的拿下一血，但就在这时，中路也出现了人头。对面的刺客阿轲配合对面的法师甄姬拿下了武则天，武姿一开局就被Gank了。“靠！居然偷袭我！太可恶了！”武姿咬着牙说，脸色变得有些难看。而这还不算完，对面的刺客阿轲和法师甄姬好像也是二人黑，阿轲别的路都不抓，偏偏就只喜欢抓中路，开局短短五分钟，阿轲已经配合甄姬杀了两次武则天了。“武则天，爽不爽？”阿轲很挑衅的在公屏打字问道。武姿的脸色变得要多难看有多难看，咬牙切齿的说：“这阿轲太过分了，没有这么欺负人的吧？”一切都被苏哲看在眼里，他当然不会让武姿被人欺负了。“放心，我给你报仇。”说完苏哲也不去管对面的射手了，反正对面的射手已经被他抓死了两次，经济差了不少，苏哲的兰陵王隐身之后直接潜入对面的野区，直奔阿轲而去。此时的阿轲正在清野，脑袋上忽然就冒出了叹号，他还没反应过来这是怎么回事，苏哲的兰陵王已经如同死神一样降临！一套连招，瞬间将阿轲带走！KillingSpree！兰陵王正在大杀特杀！杀完了阿轲，兰陵王抄河道截杀甄姬，还没等甄姬放出技能，就直接把她送回泉水！Rampage！兰陵王已经杀人如麻！“干得漂亮！”武姿看到苏哲这么迅速就为自己

报了仇，激动的挥了挥拳头。苏哲则淡然笑道：“这只是开始。”没等武姿反应过来，苏哲已经潜伏到对方的野区，阿轲复活之后再次往野区走去，却惨遭埋伏已久的兰陵王截杀！Unstoppable！兰陵王已经无人能挡！中路的甄姬看到兰陵王如此凶残，干脆躲在塔下不敢露头，而阿轲却没有办法，他总不能一直躲在泉水里不出来吧？于是阿轲去上路，苏哲就跟到上路，阿轲去中路，苏哲就跟到中路，阿轲去野区，苏哲就跟到野区。Godlike！兰陵王击杀阿轲，已经横扫千军！Legendary！兰陵王击杀阿轲，已经天下无双！Legendary！兰陵王击杀阿轲，已经天下无双！Legendary！兰陵王击杀阿轲，已经天下无双！……杀到最后，对面的阿轲实在无奈了，公屏上打字问道：“兰陵王爸爸，我跟你什么仇啊？你一个刺客不去抓ADC，老TM抓我是几个意思啊？”苏哲轻轻动了动手指，在公屏上回应道：“因为你动了我的朋友。”阿轲瞬间恍然大悟：“武则天是你朋友啊？”“嗯。”“我错了还不行，别让我死这么惨啊……”苏哲轻轻一笑，打字道：“那我速推了。”说完，苏哲打出消息：“全体进攻中路。”在经济的完全碾压下，苏哲方面一波推上高地。毫无悬念。毫无压力。又是一场碾压局，苏哲以17个人头笑傲群雄，当然，其中有12个是阿轲的人头。战斗结束，苏哲又顺势建了下一个房间，随后他给武姿发送了邀请。但点击了两下之后，苏哲发现武姿没有回应。“快进来呀，等什么呢？”苏哲微笑回头问道。结果一回头，苏哲看到武姿正直直的看着自己，一双明眸中光芒闪烁，仿佛有什么心事。“快来上分呀，傻看着我干嘛？”苏哲笑着问道。武姿则一脸认真的对苏哲说：“苏哲，你真好。”“我真好？因为我带你上分吗？”苏哲微微一怔，有点没反应过来。武姿则摇头道：“不是因为上分，刚才对面阿轲欺负我，你就给我报仇……真的……真的太爷们了！”说到这里，武姿忽然凑过来在苏哲的脸上亲了一口，一瞬间香香软软的滋味碰触到苏哲的脸上，让苏哲浑身一颤。“你……”苏哲抬头看着武姿，惊讶的说道，但嘴唇动了动，苏哲一句话却没说出口。亲过了苏哲之后，武姿也心如鹿撞，上到大学，这还是她第一次和男生亲密接触，更何况还是她主动亲了男生，这简直是她之前做梦也想不到的事情。“我……”武姿虽然平时看上去性格外向、大大咧咧的，但是到了这一刻，她却娇羞的像是个大家闺秀。片刻尴尬的沉默之后，苏哲挠了挠后脑勺问道：“还来不来排位？我房间都开好了。”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第018章 挑衅

此时的武姿脸色绯红，像极了新出的皮肤“游园惊梦”的甄姬，她抬头看了苏哲一眼，娇羞的点点头。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“你都开好房间了，我能不来吗？”于是两个人继续双排，一直把武姿送上铂金，而苏哲也顺利晋级到荣耀黄金才结束。一直打到很晚，两个人才恋恋不舍的分开，苏哲担心武姿一个女生单独回家不安全，特地亲自把她送到师范大学女生宿舍的楼下。临走前武姿忽然轻声问道：“苏哲，你能不能和我处CP呀？”苏哲考虑了一下，还是摇头道：“不了吧，我总觉得游戏里的CP特别不真实，有种欺骗感情的意思……”武姿听到这个理由，哭笑不得的耸耸肩。“你真是个有个性的人，那咱们回见啦。”说完，武姿开心的转身回了宿舍。……周末很快就过去，周日晚上苏哲收拾好书包回了学校。刚进宿舍，苏哲就发现房间里的气氛有些压抑。按照往常的习惯，这个时候大家应该正围在一起开黑打排位，可是今天宿舍里安静的反常，刘思宇、陈天野和马海龙都坐在自己的床上默不作声。苏哲眉头一皱，好奇问道：“怎么了这是？怎么这么沉默？”看到苏哲回来，大家的反应稍微活跃了一些。马海龙站起来道：“苏哲回来了！苏哲回来了！”陈天野和刘思宇却摇头叹气，简直像丢了钱包一样一脸衰相。仔细一看，只见陈天野的衣服有些凌乱，上衣的扣子还被拽掉了两颗，好像刚跟人动过手似的。“天野，出什么事了？你跟人打架了？”苏哲看出陈天野状态不对，连忙问道。陈天野摇了摇头：“没事，你别担心。”但苏哲却知道问题没这么简单，连忙追问道：“有什么事就说，怎么还遮遮掩掩的？海龙，你说，到底怎么了？”马海龙回头看了陈天野一眼，随后支支吾吾的说道：“那个……陈菲儿她哥刚才来咱们宿舍了。”“陈菲儿她哥？她什么哥？”苏哲一头雾水的问道，他和陈菲儿在一起两个多月，还从没听说过陈菲儿有什么哥哥。这时刘思宇说道：“估计不是亲哥，就是个暧昧对象，是隔壁65中学的，长得人高马大挺不好惹的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM之前咱们的事情被陈菲儿告诉这家伙了，他刚才就带着陈菲儿还有几个65中的人来咱们宿舍，非要跟咱们打什么父子局，谁输了谁跪在地上叫爹，天野看不惯就跟他吵起来了，结果被那家伙给抽了一巴掌。”“我也没吃亏，我还踹了他一脚！”陈天野连忙站出来说道：“要不是他们人多，我早就把那小子给干趴下了！”听到这里，苏哲的眼神中闪过一丝寒光：“你是说，陈菲儿带人欺负咱们屋的人？”刘思宇叹了口气：“算是吧。”马海龙看苏哲生气，连忙劝道：“算了，刚才宿管老师过来把那群人给轰走了，我看多一事不如少一事，咱们就别理这群人好了。”然而苏哲却摇头说道：“不行，天野这巴掌不能白挨，陈菲儿太过分了，咱们必须找她要个说法。”陈天野也拍着桌子道：“就是的，咱们不能怂啊！”苏哲点点头，立即拿出手机给陈菲儿拨通了电话。几秒钟之后，陈菲儿那边接通了。“喂，找我干嘛？”陈菲儿的语气傲慢而又得意。苏哲沉声问道：“刚才你带人来我们宿舍找麻烦？”陈菲儿呵呵一笑：“你说这件事啊？我没有找麻烦呀，你们王者荣耀不是打的很好嘛？不是大神吗？我哥刚好也是高手，就想找你们切磋切磋而已，谁想到你们屋的人都是缩头乌龟，不敢打也就罢了，还跑去找宿管老师告状，真是有种啊……一点都不怂！”苏哲缓慢的眯起了眼睛：“我问你，是谁打了天野一巴掌？”“我哥打的，怎么了？谁让陈天野嘴巴臭不会说话的？”陈菲儿蛮横的说。苏哲冷冷一笑：“你哥？呵呵，好，他不是要找我们切磋吗？那你约个地方吧，咱们今天好好算算这笔账。”“好！”陈菲儿那边干脆的回答道：“那就学校旁边的麦当劳，我们现在就在这等着你，有种你们就过来，咱们不见不散！”苏哲干脆道：“好，不见不散。”挂断电话，陈天野立即凑过来问道：“苏哲，怎么办？”苏哲道：“既然他们想被虐，那咱们就去虐他们！”刘思宇有些担忧的说：“听说65中的那些学生天天不学习，专门研究王者荣耀，咱

们打得过他们吗？”马海龙也有些忐忑：“再说万一他们输急眼了，跟咱们动手怎么办？陈菲儿她哥长得挺壮的，咱们怕是打不过他啊……”陈天野一听就瞪眼道：“怂什么？咱们兄弟齐心其利断金！还能怕他们？大不了就拼命呗！再大不了，我在后面扛着，你们几个跑！”马海龙道：“要不然……咱们找点帮手过去？”马海龙这么一说，刘思宇就点头道：“对啊，要是开黑咱们只有4个人，凑不齐一伙啊，咱们得请个帮手吧？”苏哲点了点头，说道：“4个人的确不够，我得请个帮手过来。”刘思宇连忙建议道：“那你请个人高马大的，至少场面上能镇得住他们。”苏哲淡淡一笑：“你放心，我自有分寸。”说完，苏哲就转身出去打电话搬救兵去了。……半个小时之后。学校旁边的麦当劳。苏哲带着宿舍的三个兄弟浩浩荡荡的推门走了进去。不远处的卡座里坐着五个人，其中一个人就是苏哲的前女友陈菲儿。陈菲儿今天穿了一身黑色的套装、下身则是俏皮短裙，看上去妩媚风流，不太正经。而在陈菲儿身旁坐着一个人高马大的男生，这男生显然就是陈菲儿所谓的“哥哥”了。见到苏哲过来，陈菲儿和她身旁的男生立即站了起来。这男生站起来之后足有185以上的身高，难怪就连陈天野都在他手上吃了亏。“居然真敢过来，有种！”这男生冷笑着说道。苏哲淡定的笑了笑，随后反问道：“是你想和我们切磋王者荣耀？”男生点头道：“没错，就是我，你就是苏哲？菲儿的前男友？”苏哲点了点头，之后问道：“你是……”男生冷笑道：“我是65中的李岩，菲儿是我妹妹！听说你之前打游戏虐了我妹妹，你挺有种啊？”说着，大个子李岩搂着陈菲儿的肩膀说道：“你要是真有种，就别欺负女生，今天咱们较量较量，看看你到底有几斤几两！”苏哲不说废话，开门见山问道：“你说，怎么打？”李岩朝着身后的三个同学一指，道：“好说，咱们征召模式5打5，父子局，输了的磕头叫爸爸，敢么？”父子局是赌上了全部尊严和名声的战斗，一旦输了，那么败方将会颜面扫地。李岩提出这样的挑战，显然是对自己的实力很有信心，如果没有必胜的把握，谁也不敢要求父子局。听到李岩的条件，大家都为苏哲捏了把汗。刘思宇站在苏哲背后悄悄拽了拽他的胳膊，低声道：“哲神，我看没必要赌这么狠吧？”但苏哲却并没有犹豫，坦然接受道：“好，父子局就父子局，咱们征召模式5打5，马上开始。”“好！算你有种！不过到时候输了可不要赖皮！”李岩冷笑着说道。苏哲轻轻一笑：“输了的当然不能赖皮。”而这时陈菲儿指着苏哲问道：“苏哲，你是不是耍我们？说好了是征召模式五打五，可你只带了你们宿舍这三个人来，一共四个人，玩个毛啊？”李岩这时才意识到苏哲这边只有四个人，他脸色立即一变，沉声问道：“臭小子，你耍我？”苏哲淡然一笑：“慌什么？我还有个朋友没过来，马上就到。”陈菲儿一听这话，警惕的说道：“哥，你小心点，他们有可能请高手过来。”“高手？”李岩不屑的嘲笑道：“就他们这些菜鸡，能认识什么高手？”陈菲儿一听就笑了：“也对哦，瞧这几个人的屌丝样，怎么可能认识什么高手呢……”李岩哈哈一笑，粗糙的大手在陈菲儿的肩膀上摸来走去，随后冷笑着问道：“菲儿，你说你眼光怎么这么差？这种货色居然会是你的前男友，你是不是被他下降头才看上他的？”陈菲儿嫌弃的看了苏哲一眼，点头说道：“可不是呢，现在想想真是够后悔，也不知道我当初看上他什么了，真是要什么没什么……”“你们说什么呢？给我注意点！”陈天野听这俩人悄悄说苏哲坏话，连忙大声呵斥道。李岩则瞪了陈天野一眼：“臭小子，你还想挨揍？”看到双方剑拔弩张，苏哲轻轻拍了拍陈天野的肩膀。“不用跟这种人生气，一会儿我自然会好好教训他。”陈天野点了点头，之后低声问道：“对了苏哲，你请了什么帮手过来？”没等苏哲回答，麦当劳门外忽然停下了一辆出租车，随后出租车门打开，一个身穿粉色休闲装的绝色美女迈开长腿走了下来……手机阅读请到m.laiyetxt.co


第019章 我是他女朋友

看到出租车上走下来的长腿美女，65中这些人的眼睛瞬间就直了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM就连搂着陈菲儿的李岩都流着口水看着门口，眼珠子恨不得都瞪出来。“快看！快看！美女！大美女！”李岩一惊一乍的说道。陈菲儿看到自己的“哥哥”魂儿都被勾走了，挺不开心的“哼”了一声道：“什么美女，就是个挺普通的女人罢了。”李岩却没理会陈菲儿的话，眼睛一直停留在门口的美女身上。偏偏就在这时，门口的美女推门走了进来，更让人吃惊的是，她居然朝着这边走了过来。李岩深吸一口气：“美女居然来这了！难道老子今天要交桃花运？”但美女却并没有朝着李岩走去，反而走到了苏哲的面前。“听说有人要打父子局？谁这么不开眼，居然敢跟你打父子局？”美女一过来就亲热的和苏哲说话，这一幕顿时让所有人震惊！在场的人里只有马海龙知道这位美女的身份，她就是路人局遇到的武则天——武姿！刘思宇和陈天野虽然也觉得这美女眼熟，但一时间却没想起来在哪见过她。而苏哲则淡定的笑着说道：“不好意思，这么晚还叫你跑一趟，我们宿舍凑不齐五个人，只能拉你过来帮忙啦。”武姿笑着摇头道：“跟我客气什么，你的事就是我的事。”直到这一刻，65中的那些人才意识到这位美女就是苏哲请来的帮手，李岩难以置信的看了看苏哲，又看了看武姿，简直不相信这两个人是朋友。苏哲则淡定回头看着65中的这些人，冷笑问道：“我们的人齐了，现在可以开始了吗？”“可……可以……”李岩到现在还没有反应过来，结结巴巴的说道。而陈菲儿一直以为苏哲分手之后就单身一个人，肯定找不到别的女朋友，谁想到分手没几天，苏哲居然就认识了这么漂亮的绝色大美女。她一脸嫉妒的看着武姿，大声问道：“你是谁啊？你跟苏哲什么关系？”武姿轻轻扬了扬自己秀丽的长发，笑着说道：“我啊，我是苏哲女朋友呀。”“什么？！”陈菲儿当场愣住，目瞪口呆的看着武姿。苏哲到底是何方神圣，怎么能找到这么漂亮的女朋友？65中的那些人也都目瞪口呆，一个个嫉妒的眼珠子都要红了！凭什么？凭什么别人家的女朋友这么漂亮？而不光是这些人意外，就连苏哲宿舍的这几个都大吃一惊。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM陈天野悄悄用胳膊肘捅了捅苏哲，小声问道：“哲神，你……你什么时候找到的这么漂亮的妞儿？”最后还是刘思宇的反应快一些，最先认出武姿的身份，小声问苏哲道：“哲神，我想起来了，这是那个土豪武则天对不对？就是之前跟咱们打排位的那个？”苏哲笑着点点头：“是她。”刘思宇惊喜的问道：“这才认识几天，都已经成你的女朋友啦？”苏哲哈哈一笑：“这话回去我再慢慢解释，咱们先打游戏。”震惊过后，65中的这些人终于平静了下来。

李岩很挑衅的对苏哲说道：“好了，咱们废话少说，赶紧父子局吧！”苏哲点点头：“可以。”这时李岩故意卖弄的朝着武姿看了一眼，笑着说道：“妹子，你这么漂亮，怎么找了这么一个普普通通的男朋友呢？像你这样的美女，应该找个王者荣耀大神才配得上你。”武姿连看都懒得看李岩一眼，冷笑着说：“这和你有什么关系？”李岩吃了个瘪，脸色有些难看，但还是坚持说道：“我会让你看看什么叫高手，等一会你男朋友哭着求饶的时候，你可别说我没提醒你。”说完，李岩直接创建了房间。“房间建好了，进来吧。”苏哲带着大家在旁边的一排卡座坐好，随后一起进入了房间。这时马海龙低声问道：“苏哲，咱们这次打什么套路？”武姿道：“要不然还打上次的哪吒、刘邦、武则天，走全屏流体系？”苏哲淡淡一笑，摇头道：“不用，咱们既然五个人，就用一个五个人的套路。”陈天野好奇问道：“哦？五个人还有套路？什么套路？”苏哲冷笑着说道：“这些人既然是来找事的，那咱们就用最脏的套路对付他们，不是想找虐吗？那我这次就虐的他们再也不想玩这个游戏！”听了苏哲这话，大家全都莫名的激动起来，虽然到现在为止大家还不知道苏哲的“最脏的套路”指的是什么，但是既然苏哲说要虐的他们再也不想玩这个游戏，他就肯定有最好的办法。进入房间之后开始ban人，对面上来就把苏哲曾经用过的英雄全都禁了。太乙真人、百里守约还有新英雄梦奇，对面禁用的英雄很有针对性。轮到苏哲这边，苏哲随手禁用了几个无关痛痒的英雄，反正这一局毫无悬念，何必去多余禁用英雄呢？双方开始选人，苏哲这边武姿第一个选择。“我选谁？还是武则天吗？”武姿小心翼翼的问道。苏哲摇了摇头，问道：“有周瑜吗？”“周瑜？有呀，我用过几次，但是不太熟练。”“选周瑜，召唤师技能带治疗。”苏哲说道。“选周瑜还带治疗？”武姿有些茫然，但还是乖乖按照苏哲的指挥做了。第二个是刘思宇。“哲神，我选谁？”“选刘禅，召唤师技能带干扰。”苏哲斩钉截铁的说道。第三个是陈天野。“哲神，到我了。”“选苏烈，召唤师技能带干扰。”“好嘞！”第四个是马海龙。“哲神，我用谁？”“姜子牙，召唤师技能带治疗。”“还带治疗啊？”马海龙一头雾水的问道。“让你选你就选，哲神还能坑你不成？”陈天野笑着吐槽道。于是马海龙乖乖的选择了姜子牙。最后到了苏哲自己，他直接选择了英雄李元芳，而召唤师技能依然是干扰，五个人一共三个干扰两个治疗。这样的阵容选完，对面直接傻眼了。这是什么鬼？周瑜、姜子牙、苏烈、刘禅、李元芳？这个阵容有点怪异啊？李岩不屑的摇了摇头：“真是一群菜鸡，使的都

些什么玩意，这阵容不被杀崩才有鬼，我看5分钟就能结束战斗。”而苏哲这边也都没有领悟苏哲的意思，刘思宇皱眉问道：“哲神，咱们这要怎么打？还有召唤师技能干扰咱们就带了三个，这技能有什么用？”召唤师技能“干扰”，绝对是最冷门的一个技能，很少有人带过这个技能，甚至很少有人知道这个技能的作用是什么。苏哲笑着解释道：“召唤师技能干扰可以沉默机关，也就是说可以晕塔，让防御塔无法攻击。”“哦？那有什么作用呢？”刘思宇继续追问。“作用就是可以速推，咱们现在的套路是五排最脏的一种套路——速推流。阵容之中姜子牙的被动能够让咱们在等级上碾压对面五个人，而且速度推下防御塔之后咱们的等级将会比对面高2到3级，而周瑜、刘禅、李元芳和苏烈的技能全部可以攻击防御塔，可以保证速推的效率。开局之后咱们不要分散，直接抱团中推，如果一切顺利，咱们可以一波上高地。”苏哲笑着说道。听完了苏哲的解释，大家终于恍然大悟。武姿笑着说道：“哦！我知道这个套路，前几天有游戏主播用过这种套路，据说五排时从青铜上王者呢！”“真的吗？这套路在王者局也一样能用？”马海龙震惊的问道。苏哲点头说道：“没错，只要套路摸透了，就算是王者局也一样管用。”听苏哲这么说，大家已经跃跃欲试了，而李岩那边还没有猜透苏哲到底要玩什么套路，只当是苏哲带着一群菜鸟胡玩一通。很快战斗开始，双方开始出兵。李岩拿了个猴子，一上来就带着己方的东皇太一和中路法师高渐离过来反野，而苏哲却压根不管他们反不反野，直接打出消息：全体进攻中路！于是在苏哲的带领下，大家浩浩荡荡往中路走去，五个人齐齐出现在中路，这阵势足够让对方吓尿！“一会把兵线推到塔下，刘禅先过去放技能晕住防御塔。”刘思宇点头说道：“好的，控制住防御塔就可以了！”说完，在周瑜的火焰攻势下苏哲已经清光了第一波兵线，己方兵线推到塔下，刘禅直接冲进去晕住防御塔。“好，接下来准备按顺序放干扰，刘禅先放，苏烈第二，我最后放，大家一定要记住顺序，干扰这个技能不要重叠，要让他最大限度的发挥出功效来。”刘思宇、陈天野两个人点头道：“放心吧！”在苏哲方面持续不断的召唤师技能干扰下，防御塔一次攻击都没能甩出来，开局一分钟不到，中路一塔已经告破！而此时，李岩他们已经乱了。“这……这是什么套路？”李岩皱眉问道：“怎么一开始都中推去了？”而中路陈菲儿的貂蝉更是不知所措。“现在怎么办啊？我根本都不敢上！”“别慌！咱们去塔下和他们打团，我就不信这些人敢在塔下和咱们强势开团！”李岩沉声说道。而在姜子牙被动的提升经验下，苏哲他们已经全部升到了2级，再加上拿下了一座防御塔，苏哲方面的等级优势更为明显。看着地图上65中的队伍逐渐向中路靠拢，武姿问道：“苏哲，他们来打团了，现在怎么办？”苏哲淡淡一笑：“很简单，教他们做人。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第020章 速推流

看到苏哲五个人抱团中推，65中的这些人都慌了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这种打法目前还算新颖，虽然游戏直播里屡见不鲜，但是实战中还很少有人用过。陈菲儿见苏哲推完了一塔还想推二塔，紧张的喊道：“快来快来！二塔也要被他们推爆炸了！”这时李岩已经带着下路的辅助赶到了中路，沉声说道：“上，跟他们在塔下打团战！”李岩自认为仗着防御塔的优势，苏哲他们肯定不是对手，但他却没有注意到因为对方有姜子牙，再加上拿下了一座塔，等级上已经领先他们整整1级了。况且苏哲方面一共有3个干扰，配合上刘禅的技能，几乎可以永久沉默防御塔，也就是说在不在塔下打团，对他们来说根本就没有什么分别，就算是在敌人的塔下，苏哲方面还是可以有恃无恐。而这时苏哲冷静的命令道：“姜子牙，放一技能，这个技能至关重要，一定要放准了。”姜子牙二话不说，抬起自己的法杖放出一技能，一技能的效果直接命中到对方猴子、貂蝉和辅助庄周，命中率高达百分之百。“周瑜，放火。”苏哲沉声说道。武姿连忙点点头，控制周瑜将大火燃烧起来。在姜子牙的一技能命中之后，三名敌人的移动速度降低了百分之九十，只有庄周靠着被动清除掉了减速效果，这才能够顺利离开。但李岩的猴子和陈菲儿的貂蝉则如坠泥潭，根本想动都动不了，在周瑜的大火之中，两个人只剩下惨叫。“苏烈，跟我上来收割。刘禅，你推塔就好了。”苏哲命令道，随后李元芳在地上划过一条燃烧的轨迹直接冲到了猴子的面前！“啾啾啾！”李元芳潇洒的将手中的飞镖扔到猴子身上，这使得他的攻击速度大幅度提升。李岩的猴子想走也走不掉，只能沦落为李元芳的活靶子，短短几秒钟过后，一血诞生了。FirstBlood！一声惨叫响彻峡谷，猴子惨叫着倒在了地上。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“支援呢？支援在哪呢？就让老子一个人挨揍吗？”交出一血的李岩恼羞成怒，大声的喊道，可还没等他说完，陈菲儿的貂蝉也被周瑜烧死了。剩下的辅助庄周走也不是打也不是，像是梦游一样在塔下转来转去。“梦里花落知多少……”骑在大鱼上的庄周摇头晃脑的说道，那模样要多尴尬有多尴尬。“哲神，搞不搞这个庄周？”陈天野的苏烈扛着个大棒子，虎视眈眈的看着庄周问道。苏哲笑着摇头道：“不用理他，庄周这个英雄太吃装备，打伤害一个是靠装备、另一个是靠技能的叠加。现在打逆风他不敢上来粘人，打不出伤害的。让他自己玩去吧，咱们推塔就好。”“好嘞！”陈天野笑呵呵说道，随后立即操纵苏烈挥起大棒子砸向了防御塔。“对了，苏烈的二技能豪情冲撞可以对防御塔造成伤害，你不妨主升二技能。”苏哲出言提醒道。“哦，明白了。”陈天野立即领悟，试了试用苏烈的二技能冲塔，没想到效果还真的不错。在众人的齐心协力之下，对方的二塔也很快被摧毁，而从开局到现在，时间刚刚过了一分钟。“一分钟就上高地了？真的这么简单？”刘思宇有些难以置信，忍不住笑着问道。马海龙则有些紧张的说：“哲神，大家的状态不是太好，需不需要先回家？”苏哲摇头道：“不用，不是带着两个治疗技能吗？现在用出来。”“好。”马海龙乖乖听话，连忙点击了召唤师技能治疗。武姿也同样使用了治疗，两个治疗效果叠加，让大家的状态基本上补了回来。“好，现在上高地。”随着苏哲的一声令下，所有人带着兵线浩浩荡荡往对方高地上冲去。对面65中的人直接被这样的套路打傻了。王者荣耀还能这么玩？这不是成心搞笑吗？“哥，现在怎么办，怎么办嘛！”陈菲儿哭丧着脸，她的貂蝉连家门都不敢出。李岩也眉头紧锁。

“高地上跟他们团战！这次大家都来，我就不信在高地上打也会输！”随着李岩的号召，65中的五个人全部聚集在了高地上，在高地塔的保护下，双方团战一触即发！“哲神，对面带着防御塔有点猛，这波团战打还是不打？”刘思宇忐忑的问道。苏哲道：“打，不用怂，苏烈冲上去把他们推走，顺便承受一波伤害，你有两条命，别害怕。”“明白！”陈天野的性格就像苏烈这个英雄一样彪悍，所以他根本就不惧怕对面的围攻，苏烈二技能“豪情冲撞”直接甩出，立即推走了对方三个人。“周瑜放火，刘禅冲上去晕塔，咱们不用跟他们打团，全部点塔就行。”趁着苏烈将对方的阵型冲个乱七八糟的时候，苏哲冷静的指挥道。于是刘禅、姜子牙、周瑜和李元芳全部集火对方的防御塔，在李元芳的一技能“谍影重重”、刘禅的双重技能和周瑜的技能“引燃”作用之下，对方的高地塔连几秒钟都没有撑住，很快便被成功推掉。“现在撤退，不要和他们正面冲突，咱们先离开。”见到高地塔已经推掉，苏哲立即下令离开，毕竟在这里打团距离敌方的泉水太近，敌人回泉补状态的速度太快，如果打持久战，那么苏哲方面肯定会被对方消耗死。在苏哲的指令下，大家立即撤离高地，而李岩方面现在被打的焦头烂额，根本不敢追出来，只能眼睁睁的看着自己的高地塔被推掉，又眼睁睁的看着苏哲等五个人大摇大摆的离开。“我靠！两分钟就推出超级兵了，这也太横了吧？”陈天野激动的说道。武姿则问道：“苏哲，那咱们接下来怎么打？换一路继续推吗？”苏哲摇头道：“不，没有时间再推了，咱们选的这些英雄前期很强势，但是未必能够坚持到后期。咱们要速战速决，尽快结束战斗。”“那接下来……”武姿问道。“接下来大家回泉补充一下状态，正好等一下超级兵。超级兵的防御能力和攻击力都很强，对面不容易清掉。咱们带着超级兵一波冲上去，直接推掉对面水晶。”苏哲沉声说道。“直接推掉……对面水晶？”大家听完之后都倒吸一口凉气，这也太霸道了吧？“真的可以吗？哲神？”马海龙紧张的问道。“真的可以，就像刚才推掉高地塔一样，记住，苏烈一定要把敌人推开，姜子牙也可以用二技能将敌人的阵型打乱，剩下的不要打人，全力推塔，在敌方清掉咱们的超级兵之前，绝对可以推爆对面水晶。”苏哲笃定的说。大家听完了苏哲的讲解，全都点了点头，在泉里补满状态之后，立即卷土重来朝着对面冲去。而与此同时，65中的这些人都傻了。其中的辅助庄周问道：“岩哥，现在怎么办？对面该不会还是要抱团推吧？咱们是和他们正面打还是去分别带线？”李岩彻底糊涂了，他也不知道对面是什么套路。“对面抱团抱得太紧，咱们……咱们也抱团吧。”陈菲儿道：“哥，你说他们会不会换一路推？”李岩皱眉道：“有这个可能，咱们得最好准备，别再被他们推出一路超级兵来……”正说着，只见地图中间苏哲方面的五个人一起现身，带着一路超级兵浩浩荡荡的杀了过来。陈菲儿看傻了眼，紧张的说道：“哥，看样子他们是要抱团中推啊……”“啊？”李岩目瞪口呆：“不是吧？中路已经被推出超级兵了，他们怎么还来？”旁边一个队友低声嘟囔道：“这群畜生该不会是想要直接推爆水晶吧？”“什么？！”听了这话，李岩顿时觉得自己受到了羞辱！2分钟推出超级兵已经很过分了，对面难道还想3分钟推爆水晶？“来来来！都给我在水晶下面集合！我就不信他们能强推咱们的水晶，真是牛逼死他们了！”李岩沉声说道，连忙号召自己的队友集合。“哲神，他们集合了。”马海龙忐忑的说：“咱们……要不要避一避风头？”“避风头？”苏哲轻轻一笑：“海龙，你看看咱们的等级领先他们多少。”听了这话，马海龙连忙点开状态栏看了一眼，而这一看之下，他立即笑出声来。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第021章 耍赖

姜子牙的被动技能“心魔”是前期压制的神技，每秒钟能够帮助友军提升25点经验值，再加上速推流前期直接拔掉了三座防御塔，这所提供的经验值更是远远多于对面，因此到了现在，苏哲他们的平均等级已经比对面高了足足两级了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“哲神，这不是稳赢吗？”马海龙笑着说道。苏哲点了点头：“可以说十拿九稳，但是也不能浪，切记，团战的时候不要正面冲突，你和天野主要负责将他们的阵型打乱，剩下的交给我们就可以了。”马海龙认真的点点头：“明白！”而65中的这些人此时都紧张兮兮的站在高地水晶下，这一场团战直接关系着这一局的输赢。“哥，他们冲上来了。”陈菲儿紧张的说道。“冲上去，不要让他们靠近水晶！”李岩知道苏哲的阵容推爆水晶简直就是轻轻松松，所以谨慎小心的不让苏哲靠近水晶，阵容里五个人直接抱团迎了上去，形成一道人形防线将苏哲他们限制在外面。而面对敌人的严防死守，苏哲自有对策。“天野，冲上去！”陈天野嘴角勾起一抹弧度，冷笑道：“早就准备好了！”话音未落，苏烈扛着大棒子直接朝着敌人冲锋过去，二技能“豪情冲撞”的威力相当强大，直接在人群之中杀出一条血路。“海龙，打乱阵型。”在苏烈当先冲锋之后，苏哲又让马海龙跟上。马海龙的姜子牙直接用二技能将对方击散，随后便躲在后排开始放冲击波。“剩下的，跟我推塔，注意分散站位，不要让敌人靠近。”苏哲冷静的指挥道，随后利用李元芳灵活的走位绕道水晶侧面，而与此同时武姿的周瑜也开始点燃火焰，整个战场上很快就弥漫起了浓烈的硝烟……“保护水晶！保护水晶！”眼看着己方水晶的血量以肉眼可见的速度减少，李岩彻底慌了。“把他们的兵清掉，赶紧把他们的兵清掉！”65中的这些人被苏哲的策略玩的团团转，抓人也不是、清兵也不是。苏哲这次带过来的是超级兵，血厚防高，岂是他们能够随随便便清掉的？更何况前排还有苏烈这个搅屎棍，死了一次还有一条命，穿着火甲在人群之中窜来跳去，不是把人砸起来就是直接推人送走，李岩的猴子只能眼睁睁看着己方水晶逐渐残血，却根本什么都做不了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“嘭！”随着一声爆炸响，水晶彻底在周瑜、刘禅和李元芳的摧残下爆炸了，而此时距离开局仅仅5分钟，这速度简直没谁了。“Yes！赢了！”陈天野兴冲冲的喊道，其他人也都纷纷露出笑容。5分钟速推，一场比赛只有3个人头，这样的速度和效率简直惊人，打的对面一点脾气都没有。而65中的这些人简直都已经傻了，他们压根就没有想到游戏还能这么玩。苏哲站起来走到旁边65中的卡座，潇洒问道：“怎么样？现在认输吗？”“你……”李岩攥紧拳头，浑身因为过度愤怒而不停的颤抖着，他从来没有打过这么窝囊的比赛，根本一丁点都发挥不出来。作为天生刺客猴子，一个人头都拿不到也就算了，居然短短几分钟就被推了个一干二净，这样的完虐简直让他恨得咬牙切齿，恨不得把手机给砸了。“你这套路太脏了！根本就不能算是公平竞技！”李岩放下手机，咬牙切齿的说。“哦？我怎么不算是公平竞技了？请问我是用外挂了，还是请代练了？”苏哲笑着反问道。“你……”李岩被苏哲质问的哑口无言，根本无力反驳，但他还是不愿承认这一局输了，输了毕竟是要跪下叫爸爸的。“你们用这么肮脏的套路，胜之不武！”这时陈菲儿也站出来说道：“就会抱团推塔，这违背了游戏的初衷！这游戏原本是竞技类的，你们这样属于钻空子！”“什么钻空子，我看你们是输不起！”这时陈天野站出来说道：“输不起就别玩，还说什么父子局，丢不丢人？”“陈天野，你说谁输不起呢？”陈菲儿脸涨得通红，大声的说道。陈天野冷笑道：“输得起的话就愿赌服输，跪下叫爹！”“我才不！你做梦！”陈菲儿大声的说。眼看场面陷入僵局，这时李岩眼珠子一转，大声的说：“等等，谁说我们输了？这的确是父子局，但我又没说是一局定胜负！”一听这话，陈

天野更是气愤不已。“真行，你们居然玩这种文字游戏，一局输了就想说三局两胜对不对？你们要是连输两局，是不是要说五局三胜？”李岩无耻一笑，说道：“本来就是三局两胜，人家职业联赛也都是三局两胜。刚才那局勉强算是你们赢了，有种再跟我们打一场。”陈天野气得直喘粗气，武姿也皱眉问苏哲：“苏哲，这些到底是什么人，怎么这么不要脸？”苏哲摇头道：“就是一群乌合之众，做出这样的事情不算意外。”说完，苏哲坦然接受了李岩的挑战。“好，三局两胜就三局两胜，反正也就是多打一场的事。”李岩眼睛一眯：“小子，你口气倒是挺狂妄，有种你别用这种脏套路，咱们就比个人能力。”“个人能力？”苏哲仿佛听到了一个无比好笑的笑话，李岩居然敢和他比个人能力。“没错，就是比个人能力，有种就别用什么五排的套路，你敢接受我的挑战吗？”李岩挑衅的问道。陈菲儿也站在旁边添油加醋：“只靠这种套路赢算什么本事？有种就秀一把个人技术。”苏哲淡然一笑：“看来不让你们见识一下我真正的实力，你们是不会输的心服了。”听到苏哲这么说，武姿和宿舍的兄弟们也都蠢蠢欲动。毕竟大家只知道苏哲的个人技术很出众，但却还没有任何人知道他的技术究竟有多出众，所有人都想看看认真起来秀操作的苏哲是多么恐怖，苏哲用自己擅长的英雄的时候是什么水准。武姿笑着对苏哲道：“苏哲，既然他们诚心找虐，你就让他们看看呗，正好让我们也见识见识你究竟有多强。”刘思宇更是激动的说道：“哲神，拿出你的本命英雄来！”苏哲轻轻一笑：“本命英雄？不用，我只需要一个上单位，就足够对付他们了。”李岩听苏哲语气狂妄，气冲冲道：“少给老子吹牛，赶紧开战，这次老子教你重新做人！”苏哲也不说二话，立即带着大家加入房间，这一次对面为了防止苏哲继续用5分钟速推流，直接把姜子牙、李元芳这些推塔英雄给禁用了。不过苏哲原本就不准备继续用速推流，也懒得理会对面的针对ban人。轮到选人的时候，首选刘思宇问道：“哲神，我们选谁？”苏哲微笑道：“你们选自己想用的就行，把上路交给我就好。”于是大家纷纷选择了自己的拿手英雄，只给苏哲空出了一个上单位。而等到苏哲选人的时候，他考虑了一下，拿下了英雄杨戬。能够上单能够打野，在高伤害、灵活位移之外还拥有着出色恢复能力的战场多面手。“咦？杨戬？”看到苏哲选择了杨戬，武姿的眼睛亮了起来，因为就在前天，战队赛里的朱昊就用了杨戬这个英雄。“苏哲，我猜你的杨戬一定比朱昊的强很多吧？”武姿笑着问道。苏哲淡淡一笑：“朱昊的杨戬？他简直浪费了这18888金币……”而与此同时，对面也完成了选人。这次李岩依旧选择了猴子，猴子与二郎神杨戬，这对西游记里的老冤家到了王者荣耀的战场上也一样是宿命的敌人。“哥，杨戬厉害吗？”看到苏哲选择了杨戬，陈菲儿忐忑的问道。“还凑合，算不上太厉害。”李岩不屑的说道：“对面不打套路，绝对不可能是咱们的对手，只要前期多针对杨戬，我保证他发育不起来。”听到李岩这么说，陈菲儿放心的点点头：“好，对面这几个人在我们班水平都够菜的，段位才荣耀黄金，没什么好担心的。”李岩笑着点点头：“那就好，看咱们这次一战翻盘！”战斗开始！苏哲的杨戬直奔上路。由于猜到对面一定会针对自己，所以苏哲上来就采取了五人蹲蓝的策略。信号打出，四名队友已经在野区的草丛中埋伏好，等到25秒左右的时候，李岩的猴子果然带着两名队友出现在了河道，并且直奔野区而来。“果然被我料到了，准备围杀。”苏哲低声说道，杨戬抄后路绕一塔下的岔口潜伏进了草丛。这时李岩的猴子已经探到了野区之中，看到蓝怪周围没人，他还以为自己捡了个便宜。“对面没人打蓝buff，赶紧收掉！”说着，猴子迫不及待一个位移技能窜了过来，直接命中蓝怪，而就在这时，野怪背后的狭长草丛之中人影一晃，苏哲的杨戬已经提着三尖两刃刀走了出来。“进攻！”苏哲打出信号，包围战正式开始！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第022章 狗下无限咬

此时李岩的猴子正带着两名队友在野区刷蓝，看到苏哲杨戬的身影冒出来，李岩还不屑笑笑。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“一个人就敢来蹲我们，真当我们是好欺负的？”结果李岩这句话还没说完，草丛里武姿、刘思宇、马海龙和陈天野四个猛将直接窜了出来，把野区围了个严严实实！“糟糕，被包围了！”李岩吓了一跳，连忙打出撤退，而此时蓝怪的血量已经所剩无几，李岩不舍得就这么离开，赶紧用召唤师技能“惩击”去收野。可惜惩击效果使出之后，蓝怪还是有一丝血量没有收掉，而就在这时，一道金光闪过，苏哲的杨戬放狗咬中蓝怪，之后立即施展位移冲了过来！杨戬一技能“逆转乾坤”直接收掉蓝怪，拿到蓝buff之后立即刷新一技能CD，而与此同时，李岩和他的两名队友也已经在苏哲方面的围攻之下开始出现残血。苏哲眼疾手快，立即看到对面的射手孙尚香血量低微，等到孙尚香交出技能滚开之后，苏哲的哮天犬再次放出。命中！几乎是百发百中，哮天犬命中之后杨戬直接带着金光冲了过去。FirstBlood！杨戬的一技能直接打出斩杀效果，成功收割孙尚香，而拿下了蓝怪和孙尚香人头的杨戬瞬间到2，回身甩出二技能“虚妄破灭”命中李岩的猴子和对面的辅助英雄张飞。猴子在被二技能命中之后血量已经所剩无几，而张飞的血量较高，因此被杨戬的二技能命中之后产生了眩晕效果。斩杀孙尚香之后，杨戬的一技能CD再次刷新，短短几秒钟之内，苏哲第三次放狗！依然命中！苏哲的狗简直准的不讲道理！命中猴子之后杨戬迅速突进，二话不说将其斩杀！Doublekill！李岩的猴子一声惨叫，倒地身亡，李岩愤愤的将手机拍在桌子上，骂道：“妈的，被暗算了！”三人反野小分队，现在只剩下一个皮糙肉厚的张飞还在拼命逃走，趁着杨戬击杀猴子的时机，张飞已经跑回到了上路线上。而苏哲当然没有放过这个人头，杨戬提着三尖两刃刀又直接追到上路，没等张飞逃到塔下，杨戬继续甩出一技能命中敌方步兵。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM位移甩出，杨戬成功突进过去，一技能收割残血小兵，CD立即刷新，这时张飞刚好走到塔下，但本身的血量也所剩无几，杨戬直接冲过去造成伤害，紧跟着甩出二技能“虚妄破灭”和召唤师技能斩杀，这下任凭张飞血量惊人，也终于惨死在杨戬的三尖两刃刀之下。Triplekill！游戏中狂嚣的声音立即响起，杨戬开局直接拿下三杀！65中的这些人全都傻了，谁都没有想到苏哲的杨戬居然玩的这么不讲理，刚才杨戬的一技能CD从没断过，难道这就是传说中的“狗下无限咬”？李岩捧着手机，脸上的冷汗都流下来了，如果说上一局的速推流还没有完全震慑住他的话，那么这一局的杨戬可以说是太令人震惊了，狗下无限咬，这不是传说中大神才有的操作吗？而苏哲这边。所有人都被他犀利的操作所惊艳了。“我靠，开局就是三杀，这也太帅了！”马海龙震惊的说。“是不是对面如果来五个人反野，那就是五杀了？”陈天野笑着问道。“真的太牛了，难怪你说朱昊的杨戬是浪费那18888金币，你说的没错，他的杨戬根本就是在浪费金币啊！”武姿认真的说。面对队友们的赞誉，苏哲却保持淡定。“这只是开始，接下来才是重头戏，我会让对面的五个人在接下来的游戏生涯里留下杨戬的阴影。”听了这话，队友们全都迫不及待的想要看到苏哲杨戬的操作，如果说开局三杀只是开始，那么接下来的场面一定更加精彩。拿下了三个人头，这让苏哲的杨戬比对面平均经济水平领先了几乎1000块，而开局的一千块基本上保证了杨戬对上路的两个人有了碾压水平的压制。片刻之后，交出一血的孙尚香在张飞的保护下又回到了线上，只不过这两个人见识了苏哲手中杨戬的霸道，谁都不敢轻易冒头，只敢躲在塔下老老实实的蹭经验。苏哲的杨戬有了经济优势，接下来打的攻击性十足，只要孙尚香和张飞两个人敢走出防御塔的区域，杨戬就直接冲上去一通乱砍，而就算这两个人躲在塔下，杨戬也不停甩

出一技能远程poke消耗。对线大约过了一分钟不到的功夫，对面的孙尚香已经在杨戬的消耗下只剩半血，但半血的孙尚香没有选择回家补状态，而是靠在塔下等待刷新出防御塔的补给包补血。有防御塔的保护，孙尚香目前的状态还算安全，而苏哲的杨戬提着武器在不远处虎视眈眈，正在潜心等待时机。就在防御塔马上要刷新出补给包的时候，苏哲的杨戬忽然启动，他一技能直接命中塔下一名残血敌方步兵，随后立即突进过来！一技能斩杀敌方单位后立即刷新CD，杨戬在塔下以超快手速放出第二条狗命中孙尚香！站在塔下的孙尚香没有想到塔下也会有危险，吓得连忙一招后滚翻朝着防御塔深处逃去！但被狗命中的孙尚香根本无处可逃，瞬间被杨戬追击命中，一招一技能已经要了她四分之一的血量，再加上二技能的高伤害，射手孙尚香一声惨叫，香消玉殒！Rampage！杨戬已经杀人如麻！苏哲的杨戬塔下强行突进，直接斩杀孙尚香！但在杨戬斩杀孙尚香的同时，他已经承受了防御塔两下伤害，防御塔的伤害是根据次数叠加的，承受的次数越多，伤害也就越高。而此时愤怒的张飞已经提着丈八蛇矛赶来，正在野区打野的猴子也正匆匆追至给孙尚香报仇，这两个人完全可以在塔下围杀杨戬，苏哲已经走投无路！“完了哲神，你这是要一换一啊！”看到苏哲此时的危险境遇，陈天野紧张的说道。但就在猴子和张飞将苏哲前后夹击的时候，苏哲的杨戬直接靠近了防御塔的下方，随后视野开启，杨戬直接用一技能放狗咬中一塔下方的野怪红鸟。随后一个漂亮的穿墙位移，苏哲潇洒从塔下离开，这时防御塔的第三下刚刚打出来，打中杨戬的身上也只是让他掉到半血而已，这样的血量对杨戬来说根本习以为常，一个大招“根源之目”，轻轻松松就可以将血量恢复。“漂亮啊哲神！这操作简直风骚！”陈天野从刚才的捏一把汗立即变成松一口气，谁想到苏哲的操作如此犀利，简直就是如入无人之境！而刚刚赶到的猴子被杨戬戏耍了一通，李岩气得眼珠子都瞪圆了。“靠！张飞你他妈干嘛吃的？就这么让杨戬大摇大摆杀了孙尚香？”张飞无奈的说道：“我有什么办法？这杨戬突进的太虎了，狗下无限咬就没断过，我能怎么办？”李岩其实心里也知道是苏哲的杨戬太猛，绝不是简单一两个人能限制住的，看到杨戬的操作，他的心态已经崩了一半了。在连续被杨戬击杀之后，对面的孙尚香再也不敢去和他对线了。“换线换线！我去上路，宫本，你去下路和杨戬对线！”孙尚香气急败坏的说道，苏哲的杨戬几乎要给他杀急眼了。而本来在上路猥琐补兵的宫本武藏听队友说让自己去和上路的杨戬对线，立即不干了。“我不去！尼玛他人头就拿了4个了，我去还不是被压到死？”“老子是ADC，老子废了咱们这一局就废了，别废话了，赶紧滚出上路！”孙尚香不耐烦的说道，将宫本武藏赶到了下路。宫本武藏无可奈何，提着刀往下路走去，不过看到对面威风凛凛的二郎神，宫本武藏心里头直发憷。“岩哥，咱们是不是得限制一下这小子啊？再让他这么发育下去，咱们这局真的就废了！”宫本武藏低声说道。李岩点点头，悄悄说道：“我现在从中路河道过去抓一波，你和张飞准备，咱们三个人联手，我就不信抓不住他！宫本先手，张飞开大控住，我后手收割，听见没有？”张飞和宫本立即点头。“明白！”宫本武藏的大招“二天一流”属于强制命中，一旦释放是对方无论如何也躲不过去的，同时张飞的大招“狂兽血性”也是强控制，能够击飞对方并眩晕，有这两个大招的联手，一般英雄都无法承受，李岩笃定苏哲的杨戬就算操作再犀利，也肯定扛不住三个人的夹击。在李岩的策划下，三个人已经靠近了上路，然而这一切早已经被苏哲察觉到了，小地图上三个消失的身影显然在图谋不轨。这时武姿也意识到问题，小声提醒道：“苏哲小心，他们好像都去找你去了。”苏哲点了点头。“线上一个张飞、河道草丛里躲着一个宫本、一个猴子……就凭这三个人，想杀我还有些难度。”苏哲冷冷笑道。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第023章 强者

听见苏哲的分析，武姿笑着说道：“早就知道担心你是多余的，原来这些人的行动早就被你看穿了呀。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”苏哲点头说道：“嗯，跟我对线的孙尚香心态八成已经崩了，所以肯定会提出换线的要求，这么一来，原本在下路的宫本就一定会来上路。而李岩的猴子刚才一直都在我周围活动，现在又没有打小龙，唯一的可能就是正在河道蹲我。”武姿被苏哲冷静的分析给折服的五体投地，点头说道：“你真是太厉害了，这意识真是没谁了。”苏哲微笑道：“打的多了而已，自然就有经验了。”正说着，苏哲的杨戬故意露出破绽，往线上卖了一波，而当他靠近河道的时候，身上果然亮起了一个硕大的圆环，这圆环正是宫本武藏的大招“二天一流”选中的标志，这说明杨戬已经被命中了。不过被“二天一流”命中之后杨戬依然能够移动一段距离，所以苏哲不紧不慢的往塔下走去，对面李岩看到杨戬要跑，连忙命令道：“不能让他跑了，越塔强攻，张飞冲上去扛塔！”张飞二话不说，连忙朝着苏哲冲去，而就在苏哲被二天一流命中的瞬间，张飞扛着塔开了大招。但苏哲根本不怕，因为杨戬的被动是敌人数量越多，他被控制的时间就越短！对面三个人越塔强杀，杨戬反而不会被强行控制太久！就在张飞开大的一瞬间，李岩的猴子快速位移冲了过来，他手中的如意金箍棒高高举起，直接就准备朝着杨戬砸下来！猴子素来有“三棒”之称，含义便是任何人都是三棒搞定，如果被猴子的金箍棒命中，那么造成的伤害难以估量！现在苏哲的杨戬正处于控制之中，一旦被李岩的猴子敲到，那么局面会瞬间被动，而挥出棒子的李岩兴奋不已，咧着嘴笑道：“看老子敲死你！”但就在这时，杨戬已经从眩晕状态下恢复过来，没等猴子的棒子落下，苏哲手速如飞，直接狗中不远处的小兵飞了过去。几乎在同一瞬间，猴子的如意金箍棒已经落了下来，只可惜杨戬已经不在之前的位置上，这一棒子轮了个空。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“追上去，别让他跑了！”没能命中目标的李岩气急败坏，连忙指挥张飞和宫本武藏动手，三个人谁都不敢怠慢，连忙又朝着飞走的杨戬追去。苏哲冷笑一声，回身甩出二技能将三个人眩晕，三个人被控制在防御塔下，张飞开启大招之后的保护罩眼看就见了底。不过很快三个人就从眩晕状态中恢复过来，猴子和宫本武藏连忙开启位移技能朝着杨戬逼近，宫本武藏释放完大招二天一流之后进入二刀流状态，战斗属性得到了全面的提升，追上杨戬之后几刀下去，杨戬的血量已经以肉眼可见的速度下降了。看到杨戬残血，李岩脸上露出冷酷的笑容：“这下跑不掉了吧？”但残血状态的苏哲不但没有后退，反而迎着敌人冲了上去。“这样就想杀我？你们也太天真了吧？”看到对面的控制技能已经被使出，苏哲毫不犹豫的使出了杨戬的大招“根源之目”！天眼释放出一道道的激光，立即对敌人造成高额伤害！与此同时，杨戬的血量也以肉眼可见的速度恢复，原本已经残血的杨戬刹那间状态已经补满！面对瞬间逆转乾坤的杨戬，65中的围杀小分队都有些不知所措，但现在打已经打了，要跑肯定是不可能。“别怕，跟他打！”李岩一声令下，猴子再次跳了过去。这时杨戬抬手放出一技能，哮天犬立即咬中张飞，随后一个召唤师技能斩杀，残血的张飞血量再次减少！位移开启，杨戬扑向张飞！这一招不仅躲过了猴子甩出来的大棒，而且将张飞成功击杀！Unstoppable！杨戬已经无人能挡！击杀张飞之后的杨戬一技能再次刷新，转身回来再次狗中了猴子。而在张飞死后，李岩的猴子就承担了防御塔的伤害，猴子的血量和防御都太脆，一下过后血量就已经所剩无几！这时宫本武藏一个前滚翻追过来砍杀杨戬，可惜还没命中杨戬已经再次飞走。“嘭！”撞击中了猴子之后，杨戬甩出二技能造成高额伤害！再加上防御塔的第二下攻击已经给出，李岩的猴子惨叫着倒在地上！Godlike！

杨戬已经横扫千军！塔下连杀两人，杨戬的状态直线飙红。开了大的宫本眼看着自己的队友全部丧命，自己现在又身处塔下，惊慌之中，连忙交出位移往野区跑去。苏哲一声冷笑：“既然来了，就别想走了，我送你一张回泉的机票！”说罢，杨戬提着三尖两刃刀从后面快速追上。宫本靠着位移快速向前，几步冲入了野区，但可惜还没等他安全抵达河道，CD刷新后的哮天犬再次放出。“嘭！”杨戬快速追来，如跗骨之蛆粘着宫本武藏，命中之后立即甩出二技能打出伤害，再紧跟着两下平A点中宫本武藏！平A之下，装备暗影战斧给出了被动效果，宫本武藏移动速度顿时被减弱，想跑也跑不掉。苏哲的杨戬根本不需要继续施展技能，三下平A过后就将残血的宫本武藏送走，峡谷中顿时响彻了热血沸腾的“Triplekill”，杨戬拿下三杀！三人埋伏，反被三杀，这简直就是奇耻大辱。65中的这些人脸上青一阵红一阵，连句话都说不出来。李岩拿着手机的手不停的颤抖着，额头上因为紧张而流出细密的汗珠，他从没有见过这么强大的杨戬，这杨戬简直让他产生了心理阴影。“太强了……对面的杨戬太强了……”被拿下人头的宫本武藏绝望的说道：“岩哥，投了吧，咱们打不过。”李岩麻木的看着屏幕上正在读秒的自己，这种被人支配的感觉真的太难受了。“妈的……他怎么会这么强？他这样的水准至少已经是星耀甚至是王者段位了！”李岩颤抖的说道。坐在旁边的陈菲儿根本就意识不到苏哲有多么恐怖，还不甘心的说：“不可能，他怎么可能只有星耀，之前我和他在一起的时候，他还说他对这个游戏不感兴趣呢。”可惜事实胜于雄辩，苏哲的杨戬到底有多强根本就不需要别人来评价。三杀之后的杨戬顺势拿掉上路塔，然后便开始全地图游走。下路的孙尚香以为躲开上路就可以安稳发展，但在塔下的时候却被野区里的杨戬放狗咬中。直接冲塔过来，二技能甩出眩晕，三下平A之后一记斩杀收割，再用刷新好的一技能狗中隔墙野怪穿墙离开，苏哲的杨戬已经拿下7个人头，天下无双！游走到中路，杨戬开大直接冲塔追杀貂蝉，在“根源之目”的强劲恢复能力下，防御塔的前三下攻击对杨戬完全造不成任何伤害。陈菲儿吓了一跳，连忙开位移逃走，但杨戬的哮天犬却如约而至，狗中后一记碰撞直接将其带走。站在一旁的宫本武藏提着剑不知所措，上也不是逃也不是，已经处于梦游状态了。苏哲却并没有手下留情，哮天犬再次放出，追上宫本武藏就是一套技能甩到他残血。宫本武藏慌忙交出位移逃走，而杨戬却没有追上去，这时他恰好看到猴子躲在野区刷红，而红怪血量剩余不多。哮天犬放出，直接命中红怪，一技能跟上收割，立即在猴子手中抢下红Buff！“妈的！”李岩被苏哲骑在头上欺负，眼睛立即就红了，也不管自己和杨戬经济上差了至少4000块，挥起大棒就冲了上来。可惜杨戬丝毫不惧，一套技能甩出直接将猴子打成残血，随后平平无奇的一下平A，居然直接将还剩四分之一血量的猴子送走！Legendary！杨戬已经天下无双！“靠！怎么回事？平A也有这么高的伤害？”李岩只觉得这不科学，杨戬的单体输出怎么可能这么高？正当他准备质问杨戬是否开挂的时候，己方的孙尚香一声长叹：“他出破军了……”“什么？破军？这才10分钟，杨戬已经出破军了？”破军是王者荣耀中最贵的装备之一，被动技能是目标血量低于一半的时候伤害自动提高30%，难怪血量还剩四分之一的猴子被杨戬一招秒杀，这是情理之中的事情。可是这才短短10分钟，杨戬居然就已经打出了这件大后期的装备，而且还不是像吕布一样裸憋破军，是在正常出装的状态下打出破军，这样的打钱速度和装备压制，实在让人绝望！“岩哥，真的没得打了，投降吧。”65中的这些人脸色难看，孙尚香的嘴唇都有点发白了。李岩只剩下用意念在坚持：“投什么投！继续打！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第024章 哲嫂

李岩现在胸口憋着一口气，就是靠着这口气他才能够继续战斗。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM可惜苏哲的杨戬已经无法阻挡，操作、意识、装备，任何一样都完全碾压眼前这些人。Legendary！Legendary！Legendary！……整个峡谷中都响彻着苏哲的杨戬天下无双的声音，几乎杨戬每出现在一个位置，这个位置上就会有命案发生。二杀、三杀、四杀！如果不是65中的这些人没有选择抱团，杨戬很有可能会直接拿下五杀！短短15分钟之后，苏哲这边的人头数已经积攒到了30个，其中光苏哲就拿下了23个人头，简直就是血虐。随着三路崩盘的节奏，兵线很快推上了高地，65中的人毫无还手之力，直接被推掉水晶。放下手机，李岩的几个同学都悄悄松了口气。“终于结束了，我再也不想玩这个游戏了。”“我现在看见杨戬就恶心、想吐……”“靠，真是绝望了，对面这杨戬到底什么段位啊？我关注的那几个游戏主播也没有他这么溜啊……”李岩和陈菲儿被虐的狗血淋头，两人的脸色都是要多难看有多难看。而苏哲这边。武姿崇拜的看着苏哲：“真是太强了，你的杨戬应该能拿到国服排名了吧？”刘思宇笃定的说：“肯定的，这杨戬绝对国服上榜！”苏哲却摇头道：“国服上榜很难的，我还没到这个水准。”马海龙笑着说道：“没想到哲神最擅长的位置是上单啊。”苏哲点头道：“嗯，这是我最熟练的位置。”简单的交流过后，陈天野冷笑道：“是时候跟他们清算一下了。”说着，他站起来朝65中的这些人走了过去。“喂，陈菲儿她哥，父子局已经结束了，这下你们认输了吧？”李岩在游戏里被虐出内伤，现在心情很不好，听陈天野这么一说，他立即站了起来。“少跟老子废话！什么父子局？不就是打个破游戏而已，父子你妹啊父子！”一听这话，陈天野立即就怒了。“怎么？刚才你们已经耍赖一次了，现在还要耍赖？你们算不算爷们，怎么说话跟放屁似的？！”“小兔崽子你说什么？”李岩撸起袖子走了过来，指着陈天野的鼻子问道：“有种你再说一遍？”陈天野性子急，也直接翻了脸。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“老子再说一遍怎么了？愿赌服输，要是玩不起就别玩！之前明明是你们死皮赖脸缠着我们打游戏，现在输了就不认账，你真是太不要脸了！”“靠，我看你们这些人就是欠揍！”李岩仗着自己人高马大，直接朝着陈天野冲了上来，之前陈天野就在他手上吃过亏，苏哲连忙带着宿舍兄弟们围上去。“老子游戏打不过你们，打架还打不过你们？瞧你们这些屌丝模样，真是欠揍！”说着，李岩一拳朝着陈天野的

脸上砸过去，这一下他使了全力，拳头来的很有劲道。眼看着这一拳就要打在陈天野的脸上，陈天野的背后却忽然探出一条修长美腿。“嘭！”这条腿如闪电般踹中李岩的胸口，直接把李岩踹飞了出去！“嘭！”人高马大的李岩重重的摔在地上，还顺势撞倒了摆在旁边的椅子，李岩被踹的两眼发黑，抬头看去，只见刚才踹翻自己的居然就是苏哲请来的绝色美女！武姿一出手，立即惊艳全场！谁都没想到这位看上去娇滴滴的大美女居然还是个功夫高手！马海龙领教过武姿的身手，知道这位跆拳道黑带很不好惹，陈天野和刘思宇两个人却看傻了眼，谁都没料到身旁这位美女如此火爆！“我靠……原来是高手啊！失敬！失敬！”陈天野连忙后退一步，恭恭敬敬的抱拳行礼。刘思宇则小声的问苏哲道：“哲……哲神，你的女朋友……这么虎呢？”苏哲尴尬一笑：“嘿嘿……我也没想到。”武姿则大步走到李岩面前，目露寒光的问道：“怎么着？还想跟我们动手？”李岩揉着胸口，像是泄了气的皮球。谁想到游戏打不过，打架居然也打不过，这位美女游戏虽然打得稀松平常，但是打人却是一把好手！“不是……这不都是误会嘛！”李岩在武姿面前立即怂了，低眉顺眼的说道。武姿冷哼一声：“打游戏就要愿赌服输，既然你定下了父子局，就得守规矩，知不知道？”“知道……知道……”李岩连连点头，根本不敢违背武姿的意思。“既然知道，那还不赶紧照做？难不成还想让我请你做？”李岩抬头看了武姿一眼，乖乖的小声喊了一句：“爹……”这话一出，苏哲他们立即哄堂大笑！没想到人高马大的李岩在武姿面前居然怂的像是只小花猫。而陈菲儿则气得满脸通红，这个“哥哥”真是丢光了她的脸。武姿也差点被李岩的怂样给逗笑，不过还是强忍住笑意严肃的说：“什么爹！睁大你的狗眼看看！男女都分不清，还打什么游戏啊！”李岩这才意识到自己给叫错性别了，于是赶紧改口道：“妈……”“妈什么妈？本仙女有这么老嘛？真是不会说话，赶紧给我滚！我不想再看到你！”武姿朝着门口一指，威严的说。李岩听了这话，连忙爬起来就往外跑，陈菲儿脸已经丢光了，赶紧跟着李岩跑了出去。这时65中的剩下几个学生互相看看，都不知道何去何从，犹豫了一会，其中一个戴着眼镜的人走到苏哲这边，小声说道：“大神，我上一局用的是孙尚香，你的杨戬使得太好了，能不能加个好友，给个车位啊……”另一个学生立即凑过来说道：“大神，我刚才用的是宫本武藏，能不能拜你为师！我可以给拜师费的！”苏哲还没开口，陈天野立即站出来摆手道：“滚滚滚！搞清楚你们的立场好不好！你们是李岩的人，咱们是敌人！”小眼镜一听这话，连忙赔着笑脸说道：“其实我们和李岩也不熟，就是偶尔打打游

戏，只要大神愿意收我们为徒，我们立即就投靠到你们这边来！”用宫本武藏的男生也点头道：“对！大神让我们做什么我们就做什么！”陈天野被这几个人说的哭笑不得，一脸嫌弃的说道：“别做梦了！大神的车位已经满了，你们哪儿凉快哪儿呆着去，别在这浪费我们时间！”几个人拜师不成，只好无奈的离开了，不过打了今天这两局，估计他们短时间之内都不敢再碰这个游戏了。解决完了65中这些人，麦当劳里终于安静了下来。这时武姿笑着问道：“你们几个饿不饿？我请你们吃宵夜。”陈天野老实不客气的说：“我要吃巨无霸！再来一对辣翅！”苏哲用胳膊肘捅了捅陈天野：“臭小子，你还真不见外啊？”虽然武姿刚才当着所有人的面说自己是苏哲的女朋友，但她毕竟还不是真的女朋友，苏哲和她只是普通朋友关系，自然不想让她破费。不过陈天野却不知道这层关系，笑着说道：“哲神，怕什么？人家是VIP8，土豪中的土豪，还能在乎这一顿麦当劳的钱？”武姿也笑着说道：“就是的，没关系，大家想吃什么尽管说，我现在去买。”于是刘思宇和马海龙也不客气了。“我要辣腿堡！”“我要麦香鱼！”……苏哲一脸无奈的看着这群舍友，晚上大家明明都是吃过饭的啊……十分钟之后，武姿端着满满一餐盘的汉堡和零食走了过来。大伙激动的喊道：“感谢哲嫂！哲嫂你对我们真是太好了！”武姿似乎对“哲嫂”这个称呼很满意，微笑着点点头道：“乖，真懂事，到时候我让我家苏哲多带带你们哈，把你们都带到最强王者去！”刘思宇一边狠狠咬了一口汉堡，一边笑着问道：“哲嫂，你快跟我们说说，苏哲这小子是怎么用这么快的速度把你追到手的，他效率也太高了吧？”武姿轻轻一笑，看向苏哲道：“这得问他自己了。”刘思宇连忙转向苏哲：“那你自己说，可千万不能瞒着兄弟们啊！”苏哲有些尴尬的挠挠后脑勺，无奈说道：“你们都搞错了，其实我和武姿……不是男女朋友啊……”“什么？”一听这话，宿舍兄弟们全都不信了。“哲神，你这个人不实在啊！人家漂亮小姐姐都承认了，你怎么还不承认啊？”陈天野笑着说。“就是的苏哲，你可别藏着掖着，快把经验说出来分享分享！”刘思宇也催促道。苏哲无奈的说：“我没有骗你们，我们俩真的只是普通朋友，刚才武姿那么说，估计是开玩笑的。”听苏哲这么说，大家又都看向了武姿，而武姿现在正一脸无辜的看着大家，两手一摊道：“你们觉得我像撒谎的人吗？”刘思宇摇了摇头：“你长得这么漂亮，怎么可能撒谎呢？”陈天野也笃定的说：“你请我们吃麦当劳，你说什么我们都信！”马海龙也点头说道：“我愿意相信你。”武姿得意一笑：“那就行了！从今以后，我就是你们的哲嫂了！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第025章 背叛

“哲嫂，你吃个鸡翅吧！”“哲嫂，吃个薯条吧！”“哲嫂，吃个汉堡……不对，这汉堡我已经咬过了，就不和你分享了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”苏哲的三个好哥们一口一个“哲嫂”叫着，已经完全把武姿当成自己人了，苏哲坐在一旁无奈得很，没想到这几个小子被一顿麦当劳就给收买了。而武姿也很开心的和大家开着玩笑，还特地嘱咐道：“你们几个平时给我盯着点苏哲，不许让别的女生靠近他！还有打游戏也是，他只许带我一个女生，听见没有？”陈天野立即敬礼道：“哲嫂放心！我们一定24小时贴身监督他！”苏哲无奈的小声道：“天野，你怎么胳膊肘往外拐啊？”陈天野嘿嘿一笑：“没办法，这叫吃人家嘴短。”开开心心的吃过了麦当劳，时候已经不早了。武姿看了看表，起身道：“我该回去了，晚上我们宿舍还有活动。”武姿今天晚上特地从学校赶过来，算是给苏哲一个大人情，苏哲连忙站起来说道：“这么晚了，我送你回去吧。”武姿闻言一笑，满意的说：“没想到你小子还挺体贴的嘛！好吧，那就给你一个做护花使者的机会。”其余几个人则笑容暧昧的看着苏哲，唧唧喳喳说个不停。“看人家哲神多懂得怜香惜玉，要不然人家能追上女神！”“哲神套路果然够深，佩服！佩服！”“现在就开始出双入对了，真是羡慕啊！”“哲神哲嫂一路顺风！哲神不用急着回来，我们晚上给你留门！”……苏哲哭笑不得的转身对兄弟们摆摆手，之后便陪着武姿出门打车。上了出租车，苏哲低声道：“今天真是谢谢你了，要不是你我们几个肯定会很麻烦的。”武姿笑着说道：“拜托，你的兄弟们都叫我哲嫂了，你还跟我这么客气干什么？”“他们那都是在开玩笑，你不用太当真的。”苏哲连忙说道。武姿听了这话却有些不开心，皱眉道：“那你是什么意思？你觉得他们不该叫我哲嫂吗？你觉得我不配做你女朋友？”苏哲连忙摇头：“当然不是，你这么漂亮，又这么大方，而且还是跆拳道高手，是我配不上你才是。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”武姿听苏哲说出一连串的话夸奖自己，心里悄悄乐开了花，美滋滋的说：“有什么配得上配不上的，咱们这叫王八看绿豆，看对眼啦！”“噗……”苏哲被武姿逗得笑了起来：“有这么说自己的吗？这应该是骂人的话吧……”武姿笑着点头道：“好像是哦，难怪说出来有种怪怪的感觉……”两人一路上边说边笑，很快到了师范大学的女生宿舍。走到楼下的时候，迎面忽然走来两个熟悉的身影。“咦？好像是你的舍友郝小梦和张馨月。”苏哲眼神比较好使，立即认出她们来。武姿这才看见，连忙打招呼道：“小梦！馨月！”两个女生听到武姿的声音，表情猛地抽搐了一下，虽然只是不经意的一个小动作，却被苏哲给看见了。“奇怪，这俩人怎么好像做贼一样？”苏哲心里暗暗琢磨，不过却没有把话挑明。“武姿，你刚回来吗？”张馨月微微一笑，立即迎了上来。武姿点头道：“对啊，我刚才出去了一趟，你们去哪儿了？怎么也才回来？”“我们……”郝小梦欲言又止，表情有些奇怪。还是张馨月表现的稍微淡定一些，笑着说道：“哦，我们出去一趟。”武姿不是傻子，明显看得出来两个室友有事瞒着自己，她稍微一琢磨，立即恍然大悟道：“我想起来了，今天是咱们学校电竞风云赛的报名日，你们俩是去报名了对不对？”电竞风云赛是师范大学最近针对王者荣耀举办的一场电竞联赛，每个在校大学生都可以报名参加，获胜的队伍不仅有高额的奖金作为报酬，而且还有机会参加到全国高校联赛中去。武姿是王者荣耀的狂热粉丝，所以一直对这场比赛非常关注，这次比赛报名，武姿也和室友们说好了要一起参加。但看到武姿猜对了，张馨月和郝小梦却尴尬的点点头。武姿连忙兴致勃勃的问道：“怎么样？咱们报名顺利吗？”张馨月点点头：“挺顺利的。”郝小梦却有点愧疚的看着武

姿，低声说道：“武姿，有件事情我想跟你说一下，但是你先保证，你听见之后不要生气。”武姿面带微笑道：“说吧，咱们是什么关系，我怎么会生气呢。”郝小梦紧张的做了个深呼吸，随后低着头说道：“我们……我们今天的确是报名了，但是我们没有给你报名……”“什么？！”一听这话，武姿的眼睛顿时瞪大了。“你们为什么没有给我报名啊？是忘了吗？”毕竟电竞风云赛武姿长久以来期待的盛大赛事，她还准备用自己的武则天在比赛上崭露头角呢，现在自己的希望落空，武姿真是要多失望有多失望。看到武姿失落的样子，郝小梦更内疚了。“武姿，你别生气啊，其实我也不想的，这一切都是……都是朱昊的意思……”郝小梦说这话的时候，小心翼翼的看了一眼张馨月，毕竟朱昊是张馨月的男朋友，直接当着张馨月的面把朱昊说出来还是有些不合适。这时张馨月站出来说道：“武姿，你也别怪老朱，他其实也纠结了很久，后来他觉得你既然已经退出战队了，就不能算是自己人了，这虽然是他的决定，但我们大家……我们大家其实也都是认可的。”“哦？是么？”听了这话，武姿抬头看着张馨月和郝小梦问道：“不给我报名，你们也都同意是么？好，很好，你们俩还记得是谁一开始带着你们玩王者荣耀吗？你们两个还记得是谁每次出新皮肤的时候就送给你们吗？馨月，你大小姐的末日机甲是谁送的？小梦，你兰陵王的暗隐猎兽者是谁送的？当初咱们在宿舍夜聊的时候说的那些话你们都忘了吗？说要一起组战队打到冠军的梦想你们都忘了吗？”被武姿一说，郝小梦和张馨月都低下了头，尤其是郝小梦，更是内疚得都快哭了。“武姿，对不起，我其实心里是反对的，我觉得这样做不好……”张馨月却拉了拉郝小梦的胳膊：“小梦，你刚才可不是这么说的，你现在怎么改口了呢？”武姿冷哼一声，对张馨月道：“馨月，你应该明白朱昊的想法吧？他不就是因为被我的朋友虐了怀恨在心吗？这才用这种手段报复我，他这个男人小肚鸡肠，你根本就不应该和他在一起！”“够了！”张馨月怒冲冲的说：“我和朱昊的事不需要你来多管闲事！反正我们已经报完名了，战队里没有你的名字！之前我们战队不欢迎你！现在我们战队也不欢迎你！”说完这话，张馨月转身就走。郝小梦抬头看了看张馨月，又无奈的看了一眼武姿。“武姿……我……”郝小梦低声说道。武姿摇了摇头：“你也走吧，我现在不想和你说话。”郝小梦知道武姿正在气头上，点点头随后也转身离开了，直到两个人消失在远处的小路上，武姿始终一语不发。从始至终，苏哲都静静的站在武姿的身边，他很了解武姿现在的心情，他知道那种被人背叛的滋味。室友的背叛，曾经至交好友的背叛，这简直就像是一把插入心脏的利刃！就像苏哲当初被陈菲儿背叛的时候一样，那种感觉痛入骨髓。“武姿……”苏哲低声呼唤着武姿的名字，他轻轻拍了拍武姿的肩膀。这时武姿缓缓转过身来，两行清泪从她明媚的眼中流下。“我们曾经明明约好了要一起参加电竞比赛的，她们为什么要抛下我一个人？”看着武姿哭红的双眼，苏哲轻轻抱住了她。“她们背叛了你，这说明她们不配得到你的友情。”苏哲低声在武姿耳旁说道。“可是我真的好想参加这一次比赛，我为了比赛准备了好久好久，如果这次错过了比赛，那么下一次就要等到明年了……”武姿低声说道。“那……这比赛报名需要有什么要求吗？”苏哲好奇问道：“比如说战队的成员规定有几人吗？成员都必须是师范大学的学生吗？”武姿摇头道：“要求倒是不太严苛，成员要求在5到10人的范围内，另外战队里只要队长是师范大学的学生就可以了，不需要所有成员都是师范大学学生的。”“既然这样，那我可以帮你组建战队呀，我们宿舍一共有四个人，加上你正好五个，咱们五个组建一支新的战队来参加这次的电竞风云赛，你看怎么样？”苏哲笑着提议道。听了这话，武姿立即破涕为笑。“对啊！我怎么没想到！如果有你们的帮忙，那我一样可以参加这次比赛！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第026章 组建战队

听到苏哲肯帮助自己组建战队，武姿脸上立即露出笑容。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM什么朱昊、什么张馨月、什么郝小梦，这三个人的水平加起来也比不上一个苏哲！不，应该说比不上苏哲一根手指才对！“苏哲，你真的肯帮我组建战队？”武姿难以置信的问道。苏哲笑着点头：“你帮我做了这么多，我帮你完成梦想不是应该的嘛！”武姿开心的抱着苏哲的胳膊摇来晃去：“苏哲，我的小哲哲，你真是太好了，我真是爱死你了……”一声“小哲哲”，喊得苏哲的鸡皮疙瘩都起来了。“我求你了，不要这么叫我，太难听了，真的是太难听了……”武姿哈哈一笑，不依道：“怎么难听啦？我觉得挺好听的嘛！小哲哲，特别亲切的感觉，以后私底下我就这么叫你了，我的小哲哲。”苏哲简直对武姿无奈了，不过看到武姿能够破涕为笑心里也说不出的高兴。“那个……咱们先商量一下组建战队的事情吧，你们学校的电竞风云赛是什么赛制的？”苏哲不想再听见武姿叫他“小哲哲”，赶紧转移话题。“哦，是这样的，电竞赛的报名时间为期一周，之后根据报名小组的数量进行淘汰赛，淘汰赛是一场定胜负，选出其中的前八名进行对抗赛。最后由八进四、四进二、最终是决赛选出冠军……”武姿连忙讲解道。苏哲点了点头：“嗯……我明白了，这赛制还是挺简单的，不过你的梦想应该只是参加比赛，不是拿名次吧？那咱们凑够人打一场比赛体验一下是不是就够了？”一听这话，武姿连忙拉着苏哲的胳膊道：“当然不是啦！谁参加比赛不是为了冠军去的呀！我说苏哲，亏你还是王者荣耀大神呢，拜托你有点追求好不好！既然你这么厉害的高手都出手了，那咱们还不全力争个冠军？”苏哲从容一笑：“做人呢，最重要的是开心，打游戏更是如此，什么冠军亚军，在我看来都是浮云……”武姿咳嗽一声：“冠军可是有五万块钱奖金的，到时候你作为我们战队的领军人物，我可以直接分给你五分之一！”“呐……既然参加比赛，能拿到名次自然是最好的啦！”苏哲话锋一转，立即改口。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM武姿都无奈了：“服了你了……原来你也是见钱眼开的人。”苏哲哈哈一笑：“都是吃五谷杂粮长大的凡人，谁会跟钱过不去呢？”商量到这里，苏哲问道：“对了，你们学校的整体水平怎么样？一定有很多高手吧？高校电竞江湖深不可测，咱们就算全力以赴也未必能够拿到名次。”武姿点点头：“嗯，我们师范大学校队的选手可能也会参加这次比赛，他们每个人都是10星以上的王者水平，其中有几个更是拿到了50星，是他们所在服务区的荣耀王者呢……”“那有些棘手呀……”苏哲严肃的说道。能够打到王者段位以上的玩家，尤其是单排上王者的玩家，在操作上和意识上几乎与其他段位的玩家判若两人，所以在圈子里有一个常见的说法，那就是王者局和其他局根本就是两种游戏。苏哲自己虽然在上赛季达到了百星王者的水准，但想要一带四打五个王者，终究还是有些吃力，段位越高，这游戏越考验团队配合，队伍中但凡一个突破口都很有可能让对方抓到机会打出压倒性的优势，更别说有四个突破口了。看到苏哲眉头紧锁，武姿连忙问道：“怎么？是不是没希望拿名次了？”苏哲摇头道“也不是没希望拿名次，只是咱们现在的配置还不够。我是打上单位的，上单的位置发挥好了可以成功限制对方的射手和辅助，锁定对面两个人，但是对方的打野、中路和上单都缺乏针对，很有可能把咱们的下路打到崩盘。”“嗯……的确是这样，咱们战队里除了你之外都是黄金、铂金段位的水平，别说遇见我们校队的那些人了，就算遇到钻石段位的高手都会打的很吃力……”武姿点头承认道。苏哲道：“所以咱们战队里至少还需要多一个人，至少再请来一个有王者水平的帮手，这样的话我和他兼顾上路和下路，这样胜算可以更大一些。”“你是说……请一个王者级别的射手来？”武姿问道。苏哲摇摇头：“不，要请的话必须请打野，射手位没办法在前期带起节奏，所以必须要一个更加灵活的位置带动全队节奏才行。”武姿恍然大悟：“原

来是这样。”不过很快问题就出现了。“可是我身边的朋友大多数都和我一个段位，现在时间紧迫，我们去哪儿找一个王者段位的打野呢？”武姿皱眉问道。苏哲却面带笑容的说：“这你不用担心，我来帮你请，你准备好报名就可以了。”之前苏哲用大号“长歌”打游戏的时候，曾经认识过不少高手，其中专业打野有不少，甚至还有几个拿到过省级的金牌。在这些人里，刚好有一位帝都排名前五的打野，苏哲和这个人双排打过几次，还特地加了联系方式，如果这一次能够请到这位高手，师范大学的电竞风云赛苏哲的胜算会增添不少。商量好了组建战队的事情，苏哲就告辞离开了，回到宿舍，苏哲便将这个消息告诉了舍友们。舍友们刚刚吃了武姿的麦当劳，自然对帮助武姿表示义不容辞，更何况还有五万块的现金奖励作为诱饵，大家全都热血沸腾了起来。刘思宇迫不及待的说：“我老早就想报名参加这种电竞比赛了，可惜咱们学校没人组织。”陈天野羡慕的说道：“还是大学生活好啊，居然还有王者荣耀的联赛……”不过马海龙仔细一琢磨，摇头说道：“哲神，只靠咱们这个阵容行吗？我想了一下，咱们阵容里缺个打野啊！”苏哲微笑说道：“你说的没错，咱们这个阵容的确还差点意思，不过打野已经有合适的人选了，我明天就去三顾茅庐。”“是吗？哲神要请的是哪一位大神？”“哲神要亲自去三顾茅庐，那肯定至少是星耀段位的啦！”“我都开始迫不及待了呢！”几个人听说苏哲要请神级打野过来，全都兴奋不已，苏哲则默默回到床上拿出手机发了一条信息，信息的收取人正是那位神级打野。“在吗，想让你帮个忙，谢谢。”苏哲快速打出消息，收件人的名字显示的是“月下追梦”。很快“月下追梦”就回了消息：“长歌？你最近去哪儿了？有什么事情吗？”“你在城东吗？我明天去找你面谈。”“我在，明晚7点见吧，我把地址发给你。”……第二天晚上7点钟，苏哲来到了城东区的一家茶楼。月下追梦告诉他进门后右转，找第二个靠窗的位置。苏哲按照月下追梦的指引走了过去，却看到第二个靠窗的位置上坐着一个正在埋头写练习册的女生，这女生穿着附近二中的校服，身材性感苗条、梳着一头短发、高耸的鼻梁上架着一副小巧精致的眼镜。苏哲吃了一惊！没想到月下追梦和自己一样是高中生！而且还是个女生！“你是……月下追梦？”苏哲吃惊的问道，声音里有些难以置信。这时漂亮女生抬起头来打量着苏哲，性感的嘴角微微上扬。“你是长歌？1区的最强上单？”“是……是我。”苏哲点点头，有些尴尬的说道。漂亮女生朝面前的座位上努了努下巴。“坐吧，请我帮什么忙？”苏哲点点头，随后坐下说道：“是这样的，我有个朋友想参加最近师范大学举办的一个王者荣耀比赛，但是我们的战队里缺少一个合适的打野，我想……”苏哲开门见山，把自己的想法说了出来。“月下追梦”静静的听完，随后笑着说道：“有你最强上单Carry，难道还怕拿不了冠军吗？”苏哲苦笑道：“怎么可能，现在高校的电子竞技水平是很高的，碰到了凝聚力强的队伍，我一个人又怎么够用？”“月下追梦”微笑问道：“所以你就准备找我帮忙？”苏哲点头道：“嗯，我认识的人里，最稳的打野就是你了，如果你肯帮我们，那我就有信心拿到冠军……”“月下追梦”想了想，笑着说道：“让我帮忙不是不可以，但是我有什么好处呢？”“冠军的奖金是五万，到时候咱们几位队员可以平分。”苏哲提议道：“我其实就是为了帮助我的朋友达成一个心愿，如果你肯帮我，我的那份奖金给你也可以。”“哦？为了朋友，你可以不要奖金？”苏哲这句话让“月下追梦”的眼睛亮了起来：“那这个朋友对你很重要吧？”“算是吧。”苏哲轻轻一笑，脑海中不由得浮现出武姿的脸庞来。“所以请你一定要帮助我，谢谢。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第027章 月下追梦

韩梦眯着眼睛打量着对桌的这个男生，他的话让韩梦很有触动。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“我其实就是为了帮助我的朋友达成一个心愿，如果你肯帮我，我的那份奖金给你也可以。”五万奖金不是一个小数目，就算分到每个队员头上也至少有8000块左右的收益，为了实现朋友的梦想，可以将这么一笔钱拱手相让，这种事情可不是一般人能有的境界。游戏ID为“月下追梦”的韩梦是暑假的时候认识的“长歌”，当时两人刚好都在冲击百星王者，两个人在游戏里的配合非常默契，一场排位结束之后就互相加了好友。只不过当时韩梦对“长歌”的了解仅限于他是一位出色的上单，除此之外就一无所知，不过现在看起来，这位“长歌”还是个有情有义的爷们。“先做个自我介绍吧，我游戏的ID叫月下追梦，我真实的名字叫韩梦。”韩梦笑着对苏哲伸出了手。苏哲连忙点点头，随后握住韩梦白皙纤细的手掌。“我叫苏哲，哲学的哲。”“苏哲……很儒雅的名字呀。”韩梦微笑说道：“看在你对你的朋友这么有情有义的份上，我可以帮你这个忙。”“真的？”苏哲有些惊喜，毕竟能够请到“月下追梦”这个级别的打野对战队来说简直是如虎添翼。但韩梦这时却微微一笑，说道：“但我是有条件的。”“什么条件？”苏哲问道。韩梦拿出手机道：“新赛季刚开始，掉档之后我刚刚打到至尊星耀，现在刚好是晋级赛，再赢一场就渡劫上王者了……”S9赛季的段位继承非常苛刻，王者50星以上无论多少星都要掉档成星耀三，所以韩梦虽然在上赛季冲上了百星王者，这个赛季开始却依然是从星耀三开始。不过S9赛季刚刚开始没几天，韩梦就已经要渡劫成为王者，这样的速度已经是非常惊人。而星耀一五颗星晋级成为王者的这场比赛非常难打，系统往往会匹配到实力异常强大的对手，尤其是赛季初，很多上赛季的百星荣耀王者大神也已经掉回了同样的段位，所以晋级赛变得更加困难。就算强如“月下追梦”，在面对晋级赛的时候也不敢怠慢，她一直等待时机没有打这一场，现在刚好有苏哲这个帮手送上门来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM韩梦摇了摇手机：“你只要帮我渡劫上王者，我就加入你的战队帮你这个忙，怎么样？”“可以。”苏哲几乎是二话不说就答应了韩梦的条件，但话说出口之后苏哲却意识到一个问题。自己的大号“长歌”已经被封存，小号“隐姓埋名”又只有黄金的段位，想要和韩梦双排，他手上并没有合适的账号。“那个……”苏哲有些尴尬的说道：“我现在没号，我之前长歌那个号出了点问题，不能登录……”韩梦却很轻松的摇摇头：“这不是问题，我会帮你借一个账号过来，只要你肯帮我打晋级赛，其他问题我可以来搞定。”苏哲立即点头：“好，那我没问题。”于是韩梦打了个电话，很快借到了一个星耀段位的账号，苏哲立即用这个账号密码登录，发现游戏ID居然叫“萌兔兔”。“噗……萌兔兔……”苏哲简直要吐血了，搞个这么女性的名字是要干嘛呀？韩梦歉意一笑：“对不起，我的朋友基本上都是女生，而且段位高的朋友就更少啦，所以就只能借到这么一个账号了。”苏哲摇摇头：“没关系，这不影响，只要英雄和铭文全就可以了。”说完，苏哲检查了一下“萌兔兔”的英雄。关羽、花木兰、杨戬、曹操、老夫子……强势上单应有尽有，打一场晋级赛是足够了，再看铭文，上单战士最常用的百穿铭文齐全，这更是符合苏哲的要求。“这个账号很不错，我需要的全都有。”韩梦笑着说道：“还不错吧？我的这个朋友是个收集控，所以英雄和铭文几乎都是全的，不仅如此，她的皮肤都是全的呢。”“是么？”苏哲听了这话，连忙点开了关羽。他最喜欢的一款皮肤就是王者荣耀一周年的纪念款，关羽的“冰封战神”皮肤，这款皮肤算是最罕见的一款，而且特效和打击感都无与伦比。可惜苏哲并没有这款皮肤，之前用的一直都是关羽新春专属皮肤，点开萌兔兔的关羽之后，果然发现关羽当前穿戴的皮肤正是炫酷无比的冰封战神。“向那位顽抗的公主致敬！”冰封

战神低沉带着回声的音效瞬间响起，让苏哲浑身热血沸腾。“爽啊，如果能够用冰封战神陪你打一场晋级赛，那今天就完美了。”苏哲笑着说道。韩梦却遗憾的摇摇头：“这你就别想了，打咱们这个段位的排位赛怎么会放出来关羽呢……我知道你的关羽强的过分，但是打高端局怕是没机会用关羽了，可能连木兰都会被限制。”苏哲无奈的点点头，虽然每个版本都会有非常bug的英雄出现，但高端局的关羽始终都是被限制在小黑屋之内的存在。“看来我和冰封战神注定无缘啦……这次的限定返场活动也没有冰封战神……”韩梦轻轻点头：“毕竟关羽太考验操作了，不属于热门英雄，他的皮肤没能拿到返场也是情理之中的事情。”说完，韩梦问道：“准备的怎么样了？咱们可以开始了么？”苏哲恋恋不舍的看了冰封战神一眼，随后点头道：“准备好了，随时可以开始。”韩梦道：“事不宜迟，那咱们就开始吧。”“好，你邀请吧。”韩梦的“月下追梦”立即创建房间发起邀请，苏哲的“萌萌兔”则立即加入，两人开始匹配，渡劫局正式开始。不过在赛季这么早达到星耀一段位的人少之又少，所以两个人的匹配时间非常长，足足等了一分多钟，手机上才传来了匹配成功的震动声。“嗡……”双方进入ban选界面，苏哲和韩梦分别位于第4、5位。看到这个位置分布，苏哲和韩梦不约而同笑了起来。在征召模式下，ban人是由第4、5位的两个人独立完成的，也就是说，苏哲阵容中的ban人决定权在韩梦和自己的手中！这样一来，苏哲就有可能成功放出关羽，他在高端局里已经很久没有拿到过关羽了，那耀眼的长刀早已经饥渴难耐了！“太好了，咱们可以强迫对方ban人。”韩梦低声说道。所谓强迫对方ban人，就是故意留出几个版本bug级英雄不ban，给对方造成压力，让对方必须ban掉这些英雄，从而占用对方的ban人位。而一旦这些ban人位被占用，对方就很难再ban苏哲的关羽，这样一来，关羽就能从小黑屋里被放出来了。Ban选开始。苏哲这边的四号位韩梦第一个ban人，这也意味着苏哲这边具有优先选人权，一旦放出版本强英雄那么苏哲这边将会更有优势。韩梦深知其中套路，想了想之后首先禁用了一个姜子牙。看到这一招，房间里顿时乱套了。一个个问号都打了出来，谁也没看懂禁用姜子牙是什么鬼。按道理来讲，S9版本中最为强势的英雄有几个，但姜子牙显然不在其中。王者荣耀是一款平衡性并不强的游戏，其中的强势英雄和弱势英雄的差别非常巨大，同样意识和操作水平的玩家，用两个不同强势程度的英雄打出的成绩会完全不同。而英雄根据本身的强势程度，被分为T0、T1、T2、T3四个梯队，其中T0的英雄最为强势，基本上是非ban必选的英雄。S9赛季，T0首推百里守约和哪吒。百里守约的插眼技能几乎是神技，在战斗过程中不仅能够很好的保护自己，还能有效的保护队友，虽然这一技能的范围和拆除时间都被做过削弱，但是这样的削弱对百里守约来说实在是不痛不痒。再加上天生超高的物理伤害和三技能短CD的逃脱机制，百里守约基本上是峡谷中生存能力最强的一位射手，这样的设定让这位射手成为了小黑屋的常客，高端局被ban率几乎接近百分之百。至于哪吒，上赛季末的加强让哪吒的出场率大幅增加，尤其是哪吒的胜率，已经连续一个月排行第一。S9赛季开始，哪吒的标配装备“红莲斗篷”又得到了加强，从原本的固定烫伤数额变成了造成生命值百分比的伤害，这无异于变相加强了哪吒。个人属性与装备的双重加强让哪吒同样成为版本非ban必选英雄，谁都不想看到这样bug的英雄出现在战场上。因此只要留下这两个英雄，那么对面就非ban不可，这样一来，苏哲的关羽就可以被放出来了。果不其然，在韩梦禁用了姜子牙之后，对方第一个禁用的英雄果然是百里守约！毕竟韩梦和苏哲这边优先选择，所以对方一定会禁用最强势的英雄。随后Ban人权一换，又交到苏哲这边，这时苏哲微微一笑，立即ban了第二个英雄。刘邦！一个很有迷惑性的举动！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第028章 渡劫局

高段位的排位赛其实从ban选人开始就已经进入战斗了，只要成功限制住对面擅长的英雄，那么这一局几乎就是稳操胜券。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲早已经熟悉了这样的节奏，他最擅长的就是心理战，这一次ban了刘邦，正是给对方造成一种错觉。因为哪吒在这个版本中无比强大，强大到几乎没有天敌！但是这也只是几乎，因为哪吒终究还是存在天敌的！那就是刘邦！和哪吒同样具有全屏技能的刘邦！只要哪吒用大招锁定敌人，刘邦就立即开启大招跟上去，哪吒选中哪个人，刘邦就去保护哪个人，一个经验老道的刘邦完全可以将哪吒限制的死死的，让他丝毫发挥不出作用，所以刘邦是哪吒唯一的天敌。而苏哲故意禁用了刘邦，就是刻意营造一种错觉，这样一来，对面的敌人一定会觉得苏哲准备抢刘邦。于是当ban人权再次轮转到对面的时候，对面的五号位果然禁用了哪吒！“Yes！”苏哲脸上露出了笑容，没想到关羽真的从小黑屋里被放出来了！韩梦的心情同样激动，微笑说道：“终于能够亲眼目睹1区最强上单的关羽了。”苏哲微笑着点了点头：“向那位顽抗的公主致敬！”冰封战神！已经饥渴难耐了！接下来，选人开始。一号位选人的时候，苏哲直接启用了新赛季的帮抢功能，选择关羽之后点击了想用。而一号位倒也算是通情达理，看到苏哲要拿如此强势的英雄，乖乖交出了优先选择权。头像闪烁，帮抢功能生效！苏哲的位置直接换到了一号，关羽也已经成功选择，拿到了关羽之后的苏哲信心百倍，他已经迫不及待的想要尝试一下冰封战神的手感了。接下来对面开始选择，前两位看到关羽之后很针对的选择了强势法坦东皇太一和上单霸主老夫子。东皇太一和老夫子的大招都能够强行控制关羽，这两个人对关羽来说有一定的压制作用，但是苏哲却并不担心，因为一个真正出色的关羽是绝对不会害怕这两个人的。之后其余队友开始选择，轮到韩梦的时候她直接拿下了露娜。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM胜率发出，韩梦的露娜总共2000场，胜率高达85%！惊艳全场！如此高胜率的露娜顿时引来一波666。二楼直接发消息：已经躺好。三楼更是兴奋道：渡劫局碰到神队友了，人品不错！和苏哲换过位置的五楼也欢脱的打出一行字：求露娜大神带！苏哲微笑说道：“我记得咱们最开始打的时候你的露娜就是85胜率，转眼又过了几百场，你的露娜居然还能保持在85的胜率，够6啊……”一个英雄使用的场次越多，胜率越难保持在高水准，不仅因为这款游戏本身坑爹的匹配机制会强行将每个人的胜率保持在50%，和段位提升会面对更强大的对手也有关。但韩梦的露娜能够在两千场过后依然保持在85%的胜率，这足够说明她本身的实力，金牌的露娜，帝都榜上有名的打野选手果然名不虚传。月下追梦，正是韩梦为了露娜这个英雄特别注册的名字，露娜的月下无限大，是多少人的噩梦！很快，双方选人结束，游戏进入加载页面，苏哲发现己方的阵容中有两个人的头像框是金边镶嵌红宝石的，这说明阵容里有两个已经是最强王者了。虽然按照道理来讲星耀一不会匹配到最强王者，但是如果星耀一的选手一直连胜的话，那么系统将会自动将星耀一段位提升为王者，为玩家匹配王者段位的选手，而韩梦显然在渡劫局之前一直在连胜，再加上渡劫局的原因，对手中出现王者段位的选手也是情理之中。而就在这时，韩梦忽然看到对方打野赵云的游戏ID显示着“狼哥”。“糟糕，碰见难打的对手了。”韩梦低声说道，眉头轻轻皱了起来：“这匹配系统真是坑爹，渡劫局果然都是神对手。”“怎么？”苏哲好奇问道：“什么神对手？”苏哲知道韩梦露娜的实力，如果她都说是神对手，那么对方一定大有来历。韩梦低声道：“你看对面赵云。”苏哲看了一眼，只见对面赵云的名字前面挂着一张至尊牌，这说明对方的赵云是国服上榜，也就是全国勇者积分排名前十的玩家之一。“这么狠，国服的赵云？”苏哲笑着说

道：“看来真的是神对手了。”韩梦苦笑一声，继续说道：“不光是这样，你看他的ID。”苏哲定睛一看，玩家ID是狼哥。“狼哥？怎么有点眼熟？”韩梦摇头道：“他是主播啊！那个万场赵云，新赛季正在挑战一百连胜的狼哥，昨天我还碰巧看过一眼他的直播，好像已经47连胜了吧，不知道这把是他的多少连胜，应该差不多快50场了吧。”“不是吧，渡劫局碰见个主播？那不是说明我们都要被网友围观了吗？”苏哲笑着说道。韩梦看了一眼苏哲：“真是佩服你，这么紧张的时候还能笑得出来……狼哥的赵云国服上榜，上万场的熟练度，咱们俩这次是要背水一战了。”苏哲轻轻一笑：“怕什么？有你的露娜，我的关羽，还能怕他一个赵云？”韩梦无奈一笑：“但愿吧，不过渡劫局的难度你也懂的，只要尽全力就好，剩下的听天由命吧。”……与此同时。一个标题为“万场赵云挑战新赛季100连胜”的直播间里。主播狼哥悠闲的掐灭一支烟，看着手机上的匹配画面。“露娜、关羽……对面的阵容有点虎啊，尤其还是金牌的露娜，这一局应该不太好打。不过对面的关羽皮肤是冰封战神，熟练度怎么只有绿牌，搞不好只是个样子货，没什么技术含量。”一边解说，主播狼哥一边熟练的操作赵云往野区走去。“第50场了，拿下这场100连胜就完成一半了。”……战斗开始，韩梦的露娜直接奔着敌方野区而去，由于对面的阵容中有东皇太一，所以韩梦料到对方一定会来入侵己方野区。东皇太一凭借着被动技能产生的黑暗能量体的法球吸血，在前期几乎可以无伤骚扰，因此一个称职的东皇太一一定会在一级的时候冲到敌方野区反蓝，运气好的话还能帮助队友拿下一血。而苏哲的关羽则直接奔着中路冲去，一级的关羽选择先去中路，可以随时观察场上的局势，如果上路需要支援，那么关羽就冲到上路，如果下路需要支援，关羽则可以快速游走到下路，凭借着极强的机动性能，关羽的支援能力在整个王者峡谷中都数一数二，带着百穿铭文的关羽前期一刀伤害更是高到惊人，没几个英雄能承受的住这一刀的犀利。关羽冲到中路，直接一刀劈到中路兵线，中路的兵线瞬间残血，这时关羽则赶快游走离开。这一刀下去可以帮助中路的法师打残兵线，法师上线之后可以快速收掉兵线升到二级，这样一来，二级的法师便可以前往野区参团，在节奏上取得领先。虽然只是很小的细节，但是往往会起到影响全局的作用，高端局场上的局势瞬息万变，任何一个细节都有可能左右最终的胜负。在苏哲关羽的帮助下，中路的法师诸葛亮果然抢先于对面的法师高渐离到了二级，而此时河道上有几个硕大的黑色法球出现，显然是东皇太一来己方野区反蓝。东皇太一环绕身体的被动法球非常尴尬，这玩意在草丛之中是藏不住的，所以经验尚浅的东皇太一经常会带着法球躲在草丛里，自以为藏的天衣无缝，殊不知周围那漂浮的三个大球球已经暴露了自己的行踪……不过这次反野的只有东皇太一一个人，苏哲并未看到有队友的支援，稍一琢磨，苏哲就意识到对面的套路了。“露娜小心，对面只有东皇太一一个人在反野，他们极有可能在蓝区蹲野，别被埋伏了。”韩梦轻轻点头，但还是小心翼翼的往对方蓝区走去，苏哲想来想去始终放心不下，干脆调转马头朝着露娜这边跑了过来……当关羽的马头朝向蓝区的时候，冰封战神的战马立即亮起了耀眼的蓝色。“草丛有人，露娜小心。”这是关羽的一个非常强大的被动，能够用来探测草丛中是否存在敌人。关羽处于冲锋状态的时候，如果面前有敌人，那么他会得到20%的速度加成，同时自己的马头上会产生光芒的技能效果，因此如果草丛中藏有敌人，那么关羽的被动效果就会出现，就算敌人藏在草丛之中可以躲过关羽的视野，却躲不过关羽被动技能的反应。这一招被称之为“马头探草”，是关羽不为人知的小技巧之一，所以一个熟练的关羽绝不会被人埋伏，在靠近敌人的包围圈之前他就已经能够洞察一切了。再加上关羽爆炸的输出、逆天的生存能力和恐怖的机动性，长久以来在王者局都流传着这样一句话——关羽是王者荣耀里最强的英雄，没有之一！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第029章 露娜

战斗一开始，主播狼哥的赵云就直奔蓝区而去，他对套路研究的很透彻，知道对面在想什么。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM东皇太一反野一个人就够了，毕竟这家伙前期是可以一个人追着三个人跑的英雄，真正需要限制的是露娜，有蓝的露娜和没蓝的露娜简直就是天差地别。东皇既然去反野，露娜一定不会和他正面冲突，这样一来，露娜就只会同样来反野。想明白这一点，狼哥的赵云便悄悄潜伏在蓝区的草丛里，准备带着上单老夫子和给露娜一个见面礼。但还没等到露娜，狼哥忽然听见了一阵刺耳的马蹄声。“哒哒……哒哒……”万场王者荣耀的经验告诉狼哥大事不好，这马蹄声仿佛是死神催命的丧钟。果不其然，还没等狼哥反应过来，一道耀眼的寒光从草丛后面劈了出来，随后一连串寒冰随着长刀斩下！“为了永生和不朽而战！”冰封战神那冷酷的声音从敌人的背后传出，狼哥的赵云和身旁的老夫子一同被关二爷一刀劈出草丛！带满了百穿铭文的关二爷前期一刀的伤害堪称毁天灭地，在战士中血高防厚的赵云和老夫子都有些吃不消！而这时韩梦的露娜已经冲到蓝怪旁开始刷野，首蓝对露娜的重要性不言而喻！但被关羽推开之后，赵云和老夫子并没有退缩，与此同时，中路的法师高渐离也已经朝着这边快速赶来。不过高渐离急着支援，等级上就差了一些，而与此同时，得益于苏哲一刀之恩的法师诸葛亮已经提前升到2级。虽然只有一个等级的差别，对于前期的团战却有着至关重要的作用，前期蹲野、反野的团战被称之为“1级团”，顾名思义说的就是大家都是1级的时候打出的团战，但现在的诸葛亮已经有了2级，这已经说明他在团战中占了决定性的优势。韩梦看了一眼小地图，有些紧张说道：“中路高渐离过来了，咱们还有机会吗？”苏哲轻轻点头：“你打你的别怕，我给你保驾护航。”有冰封战神威武的雄姿在野区中兜兜转转，任何人都不敢轻易贸然前进。拥有着万场经验的狼哥看了看眼前的局势，随后果断打出了“撤退”。关羽第一刀劈中了自己和老夫子，已经占足了先手的优势，中路的法师高渐离又被对面的强势法师诸葛亮抢先到了2级，这样的劣势更加明显，如果强行打团，那么很有可能会直接崩盘。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“状态不好，撤退。”赵云再次打出消息，随后直接换到自己野区收红了，而此时苏哲方面野区的蓝buff被对面的射手孙尚香和东皇太一收割，本质上其实哪一边都没有占到便宜。虽然看上去没有人头出现，团战也始终没能爆发，但是实际上开局仅仅四十秒，双方就进行了一场惊心动魄的斗智斗勇。接下来露娜在清空对方上半区之后回到己方野区刷红，射手很有素质的将首红也留给了打野，而苏哲则通过超强的机动性回到了上路，毕竟上路在大小姐和东皇太一的压制下兵线已经推到了塔下。1级团没能爆发，下一场团战往往来的就晚一些，眼下最重要的是发育，只有发育成型之后的关羽才有威慑力。很多新手的关羽喜欢在前期游走，因为关羽前期拥有着爆炸性的输出和强制位移，但关羽前期最重要的却是发育，没有经济基础的关羽只能沦为满场游走的提款机。所以游走位并不适合关羽，关羽真正的位置还是上单，机动性加上前期奔跑状态下一技能的超长攻击范围以及攻击伤害，让关羽在对线过程中可以轻松一打二。在路人局中，关羽最强的爆发期是凑齐了韧性鞋、救赎之翼和暗影战斧这三件装备之后的这段时期，一个出色的关羽能够在前6分钟凑出这三件装备，如果拖到8分钟做出来也勉强算是及格，因为在这个时间段，对面的射手保命装备尚未成型，没有任何一个射手会上来就做出保命装，而法师、战士的针对装更没有闲钱买入，这是关羽大展身手的黄金期。苏哲的关羽补刀很稳，几乎每一个小兵都无法逃脱他的长刀，对面的大小姐和东皇太一在关羽的铁蹄下更是有些无所适从，开局刚刚两分钟关羽的大嫂孙尚香就已经被自己的二弟顶的快没血了……而韩梦的露娜拿到首蓝之后发育的也还不错，眼看就要升到4级，4级打野的第一波gank非常重要，如果没有爆发一级团的话，那么打野的首波gank将会决定这一整局是顺风还是逆风。清空野区之后，露娜直接朝着上路走来，刺客4级之后是否选择gank射手路，是判断一名刺客水平的最基本原则。但就在露娜移动到河道

附近的时候，下路忽然闪烁出一个身影！是主播狼哥的赵云，居然已经抢先到4冲到线上gank！“这么快？”韩梦的脸上闪过一丝紧张，明显犹豫了一下究竟该何去何从，是继续去上路和关羽一起截杀对方射手？还是赶到下路支援包抄赵云？就在韩梦犹豫的这零点几秒的时间之内，狼哥的赵云已经发起了突进，大招直接锁定射手成吉思汗，随后二技能打出爆炸伤害，在成吉思汗还没有来得及转身逃跑的时候，用寒冰惩击将射手击杀！FirstBlood！万场赵云不愧是万场赵云，轻轻松松就在渡劫局拿下一血，而此时的赵云并没有就此收手的意思，又在上单老夫子的帮助下朝着辅助廉颇发起了进攻！一技能短距离突进，之后二技能甩出伤害，这时老夫子紧跟而上，直接甩出大招将廉颇控制在明灯的范围之内。虽然廉颇是整个王者荣耀中最肉的英雄，却始终扛不住赵云和老夫子两个人的联手蹂躏，几秒钟之后，庞大的钢铁战士廉颇一声惨叫，交出了第二滴血。DoubleKill！主播狼哥开局拿下双杀，直接一个位移穿墙离开塔下，这一次Gank打的行云流水，引得直播间里刷了一波666。赵云穿梭到野区，准备顺势将对方野区的野怪全部清空，不料自己身子还没站稳，忽然有一道银色光芒洒了过来。是月光！露娜的月光！狼哥吓了一跳，连忙回过神来，这时他才发现自己赵云的头上出现了一轮新月的标记，是紫霞仙子露娜的标记！唰！一道人影飘逸如仙，从草丛中没有视野的地方穿梭过来，直接在赵云的身边划过，再停留在赵云的身后！是露娜！月下追梦的露娜及时赶到了！狼哥嘴角勾起一抹冷笑：“露娜？给我送三杀吗？”此时赵云脚下还有红蓝双buff，露娜身上也同样双buff齐全，但狼哥的赵云拥有着万场的经验，他相信自己不会在路人的露娜手上吃亏。没等对方的露娜出手，狼哥的赵云猛地一个大招震了过去，但就在赵云前摇的一瞬间，露娜反向一个大招，嗖的一下又穿梭到了赵云的背后。月下无限连，大招触碰月之印记之后立即刷新CD！韩梦的露娜以近乎惊人的手速躲开了主播狼哥赵云的一个大招，让万场赵云的大招放空了！虽然赵云的大招前摇时间较长，作用范围较小，经常会敲在地板上，给赵云带来了一个“赵地板”的外号，但是狼哥的赵云从来没有失过手。这一次露娜连大躲过狼哥的大招，着实让狼哥吃惊了一把，他看着自己手机屏幕上的露娜，眼神中闪烁出了点点寒芒。“居然还挺溜，我陪你玩玩……”话音未落，赵云转身朝着露娜冲了过去，但这时韩梦的露娜一个二技能甩出来，直接将赵云拉到了自己身边。平A打出，赵云再次被标记，露娜闪电般穿梭起来，再次从赵云身边穿过。唰！紫霞仙子划出了一道漂亮的弧线，穿过赵云之后再次打出三下平A。三次普通攻击打出标记，在狼哥的赵云没来得及出手的时候露娜再次穿梭而过！依然是在月之标记之下，大招的CD依然被刷新！露娜划过赵云，平A过后再甩出一技能打出标记！漂亮的一套连招，狼哥的赵云被打的毫无还手之力！直播间内，弹幕顿时沸腾！“666，这个露娜骚啊……”“狼哥遇上大神路人了。”“要翻车了……”“露娜强啊！至少是金牌露娜吧？”“狼哥今天要被虐了啊……”……但就在这时，老夫子已经提着教鞭从边路赶来支援，虽然现在老夫子还没有大，但是一技能的强制拉人很有可能打断露娜的大招。看到老夫子前来支援，韩梦依然表情淡然。手指在屏幕上运转如飞，游戏内的露娜连招就没有停过！标记！刷大！平A！标记！刷大！放技能！标记！露娜不停的穿梭在赵云的身边，而赵云的血量则以肉眼可见的速度下降下去，还没等老夫子赶到现场，狼哥的赵云已经支撑不住。“靠！”狼哥绝望的低吼一声，赵云在露娜的无限连招之下倒地身亡！开局两分钟不到就交了人头，这在狼哥的直播史上实属罕见！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第030章 冰封战神

王者荣耀主播狼哥的直播间里，弹幕已经炸了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“露娜666……”“狼哥被虐了！”“翻车！翻车！”“老司机居然也翻车！”“还100连胜，50胜都到不了啊！”……主播狼哥盯着屏幕上倒数读秒的数字，脸上的表情阴鸷无比。而游戏界面内，战斗还在继续。月下追梦的露娜几乎是无伤拿掉了赵云，此时还面对着一个半路赶来的老夫子。不过老夫子在之前击杀廉颇的时候交了大，现在队友赵云又死了，看到这一幕，老夫子赶紧掉头又朝着线上逃去。他亲眼目睹了露娜是怎么活虐赵云的，他可不想做第二个赵云。但韩梦却没有放过他的意思，嘴角勾起一抹轻笑。“想跑？晚了。”话音未落，韩梦的露娜直接朝着老夫子追去，其实在野区里露娜并不容易发挥，兵线才是她最喜欢借助的踏板。冲到线上之后，露娜直接一技能甩出去标记一波兵线，随后大招穿过兵线，如赛车漂移一样一左一右冲了上去！老夫子虽然移动速度非常快，但终究还是快不过漂移过来的露娜，还没跑到塔下，绝望的老夫子就被韩梦的露娜用二技能给拉住了。紧接着就是一套眼花缭乱的操作，刷的老夫子血量以肉眼可见的速度下降。老夫子没有位移技能，比刚才的赵云反抗能力都不如，在露娜的无限连招之下，老夫子只能无奈的束手就擒。屏幕中的老夫子根本就不动了，显然是玩家直接停止了操作。韩梦轻轻一笑：“放弃的这么彻底？这个态度不正确呀。”Doublekill！在主播狼哥的赵云拿下双杀之后，月下追梦的露娜直接还以颜色，双杀对双杀！双方人头比势均力敌。不过一名称职的刺客在4级的时候没有抓上路，这多少让韩梦心里有些愧疚，她抬头对苏哲说道：“苏哲，不好意思，我只能一会再去抓上路了。”上单位的抗压责任非常重大，因为要一个人面对对面两个人的围攻，刺客没有尽快赶往上路Gank，这对上单位来说的确是一个不负责任的行为。但就在韩梦说话的同时，她却看到上路已经没人了，苏哲的关羽不知道什么时候跑到了中路，而且还慢条斯理的朝着对面的法师高渐离劈了一刀。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这让韩梦很意外，因为苏哲的做法毫无意义，这样直白的冲到中路，不但没能gank杀掉高渐离，还让上路的兵线推到了己方塔下，这样的行为是只有低级玩家才会犯的错误，最强上单苏哲怎么可能会犯呢？“苏哲，你干嘛呢？”韩梦大惑不解的问道。苏哲笑了笑：“我来中路露个头，跟高渐离混个眼熟。”韩梦一脸无语的看着苏哲，你丫确定不是在搞笑？劈了这么无关痛痒的一刀，究竟是想要闹哪样？但韩梦很快就明白了苏哲的意图，而且她简直要对苏哲佩服的五体投地了。苏哲在中路劈了这一刀之后并没有继续跟上，而是立马潜伏到敌方没有视野的草丛中绕河道回了上路。而上路的对方射手孙尚香和东皇太一在小地图上看到关羽出现在中路，连忙带着兵线冲到塔下疯狂推塔。但他们都忽略了关羽逆天的机动性，在他们推塔的过程中苏哲的关羽已经神不知鬼不觉的冲到了河道草丛之中，在孙尚香和东皇太一只有三级的时候，苏哲的关羽已经到4。“哒哒……哒哒……”当冰封战神的马蹄声响起的时候，孙尚香和东皇太一瞬间心惊肉跳！他们终于意识到一切都是关羽的陷阱！而自己早已经落入了圈套之中！处于疾驰状态的关羽直接从草丛中杀出，甩出大招从45度方向直推过去，关羽的大招“刀锋铁骑”直接强制将敌人前推并且造成巨额伤害，孙尚香和东皇太一瞬间被推到塔下！“向那位顽抗的公主致敬！”将敌人推到塔下的冰封战神立即调转马头反向游走，开启大招之后的他几乎瞬间就重新进入冲锋状态，回身一刀劈落，脆皮孙尚香直接被带走！可怜的大小姐倒在地上，只剩下一具狼狈的尸体。而皮糙肉厚的东皇太一也没有好到哪儿去，他只不过是多推几下的事情。关羽不断的进入冲锋状态，之后不断的用普攻冲向东皇太一，三次冲锋之后，在关二爷的伤害和防御塔的攻击下，法坦东皇太一也直接殒命。DoubleKill！又是一次双杀，关羽也拿下了两个人头，上下路同时开花

，这样的场面堪称罕见。“上单一切二，打王者如虐青铜，早就听说你的关羽用的出神入化，没想到只有亲眼看见之后才能体会到你的强大。”韩梦由衷说道，苏哲刚才的操作是真的让她惊艳到了。苏哲则谦虚笑道：“没什么大不了的，不过就是打的多一些罢了。倒是你的露娜真的风骚，连职业主播都在你手上翻车了。”韩梦轻轻一笑：“这一局还没结束，现在说这话还太早。”而主播狼哥的直播间内，弹幕再一次炸了。“666，这次翻车翻定了！”“上路关羽一切二啊？好久没见过这么溜的关羽了！”“我靠，王者局一切二，这关羽怎么打出了青铜局的节奏？”“主播我劝你6分投吧，这局匹配的都是什么神对手啊！”……主播狼哥的脸色很不好看，他已经很久没遇见过这么逆风的局面了。不过他见惯了不少大风大浪，这点场面还吓不住他。“别慌，狼哥在。”主播狼哥沉声说道，在赵云复活之后直接朝着对面的野区而去。蓝怪刚刚刷新，这时的露娜一定在刷蓝，没有蓝buff的露娜就像是被人束缚住手脚一样，完全难以发挥出月下无限大的优势来。而两波蓝怪刷新之间的蓝buff会有一个真空期，这个真空期就是限制露娜的最佳时期，如果在这个时间内抓住了露娜，那么就有很高的成功率将其击杀！狼哥深谙其中道理，因此在第一时间赶到了蓝区野怪附近，随后他直接打出请求集合的信号，中路高渐离立即赶了过来。狼哥猜的不错，此时的露娜的确正在刷蓝，而且之前的消耗让露娜已经没有了多少法力，很难再打出一套完整的连招。就在此时，狼哥的赵云直接一个盲跳过去命中露娜，随后一套连招出手将露娜打成半血，高渐离开启大招之后紧跟而上，露娜的血量以肉眼可见的速度削减下去。“糟糕，被埋伏了……”韩梦低声说道，连忙用残余的法力值一技能标记赵云和高渐离，再甩出二连大招开启两段位移逃走。可惜露娜虽然有两段位移，赵云也是一位多位移英雄，再加上赵云的CD都不算太长，很快狼哥的赵云就阴魂不散的追了上来。“看你往哪儿跑！”狼哥一声冷笑，寒冰惩击直接减速，随后使出一招二技能收割露娜，韩梦的紫霞仙子一声惨叫，倒在了野区。终于报了之前的一箭之仇，狼哥的表情舒缓了一些，而韩梦却郁闷的皱了皱眉，低声说道：“居然被抓了，这个主播果然很有意识。”但就在这时，战场上一声语音传来。Killingspree！关羽击杀高渐离！已经拿下了三个人头！韩梦惊喜不已：“你来了？”“嗯。”苏哲淡然说道，关羽已经策马朝着赵云冲去，狼哥的赵云自然也听见了关羽隆隆的马蹄声，连忙使出大招穿墙逃走。但关羽的二技能在冲锋状态下同样能够穿墙，直接跳跃着践踏下去！在冰封战神的铁蹄之下，一圈冰晶四散开来，而被关羽踩中的赵云瞬间进入眩晕状态，彻底沦为板上鱼肉！“为了永生和不朽而战！”苏哲的冰封战神毫不犹豫的开启了大招，随后便是关羽无穷无尽的冲锋推人时间。一下！两下！三下！狼哥的赵云在关羽的铁蹄下毫无还手之力，被三次推后的赵云直接落入了防御塔的射程之内。Rampage！关羽击杀赵云，已经杀人如麻！“我就靠了！”主播狼哥没忍住爆了一句粗口，脸色也因为郁闷而涨得通红。“系统哪儿找的这么多神对手，怎么才50场就这么难打？”直播间里。粉丝们的弹幕更是纷纷嘲笑。“666狼哥又被虐了。”“主播你又翻车了。”“这关羽一看就是老司机，推的你不要不要的。”“一个关羽、一个露娜，这局还是6分投吧。”看着这些弹幕，狼哥的表情凝重。对面的关羽和露娜的确很强，而且不是一般的强，但是这还不足以让他的心态崩盘，更艰难的局面他都面对过，至少还能再坚持一下。只要对面的五个人中有一个突破口，那么就有翻盘的希望。“打不过你们两个，我还打不过其他人么？”狼哥默默点上一支烟，心里盘算着。他肚子里的套路还多着呢。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第031章 二打五

苏哲这边。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM拿下了四个人头之后的关羽已经在六分钟之前做出了暗影战斧，此时的关羽几乎可以平趟一切。杀掉赵云之后，关羽转身朝着上路跑去，对线上的射手孙尚香和东皇太一又不长记性的冲上来推塔，两人似乎天真的以为关羽赶不及回去支援。“长夜与我同在！”当冰封战神如寒风凛冽般的语音响起的时候，孙尚香和东皇太一已经意识到末日将近了。“嚯！”一声怒吼传来，苏哲的冰封战神从河道45度角开启大招直接朝着孙尚香和东皇太一推去，两个人本以为能够顺势端掉防御塔，却在关羽的大招中直接被推入塔下！不过此时两人都已经到了4级，惊慌失措的东皇太一直接甩出大招抓住关羽！东皇太一的大招是整个王者荣耀中最强的控制，无法被净化效果清除，但就在东皇太一大中关羽的前一秒，苏哲手速如飞的开启了救赎之翼的主动技能——一个能够吸收800加英雄等级乘80伤害的护盾。东皇太一抓住关羽，防御塔则击中东皇太一，两个人承受着同样的伤害，但关羽的伤害却被护盾所抵挡。当东皇太一被防御塔点成残血之时，关羽的护盾刚刚破掉，从压制状态下恢复过来，冰封战神原地一个一技能直接收割掉东皇太一！Unstoppable！冰封战神已经无人能挡。随后关羽如同脱缰的野马一样朝着绝望的大小姐冲了上去。一下！两下！三下！脆皮的孙尚香根本就扛不住关羽的冲撞，三次坚硬如铁的强顶直接将孙尚香顶回老家！DoubleKill！又是上路一切二，苏哲的冰封战神简直无法阻挡！“弱者，化为尘埃！”冰封战神骑在寒冰铸成的独角兽上，手中的长刀闪着凛冽的寒光。这时对面的大小姐实在忍不住了，直接在公屏上打字道：“二弟！我是你大嫂啊！你老顶我是几个意思啊？”“二弟，不怕你大哥揍你吗？”“求不要顶我了，顶顶别人吧！”苏哲轻轻一笑，驱策着冰封战神补兵去了。但就在这时，下路却忽然告急。先是射手哈士奇打出了“请求支援”的信号，随后直接传来了哈士奇被击杀的消息！“被Gank了？”苏哲眉头一皱，看到狼哥的赵云卷土重来去了下路。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM狼哥的赵云虽然死过两次，但是经济丝毫没有受到影响，毕竟有三个人头作为支撑，让他发育的很不错。下路配合站撸之王老夫子杀掉哈士奇之后，辅助廉颇也没能躲过被双杀的宿命。DoubleKill！狼哥潇洒拿到双杀，之后顺势将下塔端掉。“苏哲，可能需要麻烦你限制一下赵云，我没拿到蓝，现在的状态不行。”韩梦皱眉说道，蓝buff就是露娜的命根子，刚才赵云的抢蓝对她的影响太大了，只有拿到下一个蓝

露娜才有继续风骚的资本。苏哲点头答应。“你去上路发育一下，我去限制赵云。”随后冰封战神向中路游走，赵云下路双杀之后只有两个去向——一是中路继续Gank，二则是顺势拿下小龙。而与此同时，狡猾的狼哥正在打字指挥队友。“你们去上路叫团，我去偷小龙。”复活之后的大小姐立即带着保镖东皇太一、中路的高渐离往上路移动，而上路的老夫子更是做出要顺势端掉二塔的架势。“还要推？他们得寸进尺啊？”韩梦皱眉说道，不过下路哈士奇和廉颇全都死了，现在的确是对方推塔的黄金期。苏哲看到对方集合了四个人，连忙掉转马头朝着下路冲去。“集合准备团战。”苏哲发出了团战的信号。于是关羽、露娜和诸葛亮集合在了下路，对面则是老夫子、高渐离、孙尚香和东皇太一，凭借着一座防御塔的优势，对面很难推上来。而对方也的确没有强行打团的意思，四个人在兵线附近晃来晃去，与其说是强行推塔，倒不如说是拖延时间。“糟糕，这四个人是牵制，赵云在偷小龙。”看了一眼，苏哲立即恍然大悟。“那咱们现在去抓赵云？”韩梦问道。苏哲摇了摇头。“来不及了。”果不其然，在苏哲这句话落下的时候，屏幕上显示出暴君已经被击败。对方立即获得了暴君提供的大量经验和经济，其中一直被苏哲压制的射手孙尚香甚至还因此升了一级。在游戏的前期，暴君的增益是非常明显的，一条暴君给团队带来的收益要多过第一座防御塔，所以老司机宁愿丢掉一塔也不愿放弃一条暴君，主播狼哥显然深谙此道。不过好在暴君只是单纯的提供经验和金钱，不会给敌军提供buff加成，只有后期进化之后的黑暗暴君会提供相当恐怖的buff加成，拿下黑暗暴君之后的敌人几乎会强大一到两倍。因此对方只是牵制，终究没有继续推二塔，在暴君被赵云拿下之后，四个人马上选择了撤退。“果然是老鸟，真够鸡贼的。”韩梦摇头说道。苏哲笑了笑：“看来赵云准备从咱们的下路打出突破口了，专攻我们薄弱的射手和辅助。”“哼，不会让他得逞的，只要让我拿下下一个蓝。”韩梦信誓旦旦说道。“放心，下一个蓝我来帮你守护。”苏哲微笑说道，冰封战神向中路游走而去。看穿了狼哥的套路之后，苏哲的关羽始终游走在中路和下路之间，韩梦的露娜没有蓝Gank能力下降，就走到上路平稳发育。主播狼哥看到关羽不在线上，打的就稳健了许多，他已经见识到了冰封战神轻轻松松一切二的水准，自然不敢在关二爷的大刀面前造次。“这局好艰难啊……”狼哥掐灭了手中的香烟，无奈的说道，单单一个露娜已经让人头疼，偏偏还有一个恐怖的战神关羽。转眼到了蓝buff刷新的时候，露娜离开线上前往野区刷蓝。狼哥也准确的预判到了蓝怪刷新的时间，已经潜伏在河道上的草

丛等待伏击了。但就在这时，一阵隆隆的马蹄声从不远处响起。“不是吧？不就是一个蓝嘛……至于来这么多人吗？”听到冰封战神的马蹄声，狼哥的眉头皱的紧紧的，稍微纠结一下，狼哥还是转身离开了河道。“老子惹不起，还躲不起吗？”有关羽保驾护航，赵云也不敢造次了。但露娜成功拿蓝给了狼哥很大的压力，毕竟刚才露娜的操作他已经领教到了，一个拿蓝的露娜和一个斩获6个人头的关羽，这样的组合一旦游走起来，那么局面将会崩盘到完全无法控制。“抱团，现在。”狼哥立即打字，号召队友们集合起来，只有抱团才能够避免被露娜和关羽抓单，毕竟这两个人的Gank能力太强了。队友们已经看出赵云是真正的大神，所以乖乖听从赵云的号召集合起来，五个人在中路集合，防守严密的密不透风。韩梦的露娜好不容易拿下了蓝Buff，刚准备Gank一波却看到对方在中路抱团了。“这么无耻？现在就开始抱团？堂堂一个万场主播，不至于打的这么怂吧？”苏哲轻轻一笑：“怎么？想拿人头？”韩梦点头道：“当然，我要报刚才赵云杀我的一箭之仇！”“那我去中路撕开阵容，你去一打五咯？”韩梦点开状态拦看了一眼双方经济，嘴角勾起了一抹迷人的微笑。“也不是不可以。”于是两人一拍即合，直接朝着中路进发。“提前说好，打得这么浪可不是渡劫局该有的态度啊，这次要是一打五失败了，咱们可是有可能被推破高地的。”苏哲笑着提醒道。“知道，但我不喜欢拖泥带水。”韩梦沉声说道，紫仙霞子的剑上已经凝满了杀气。与此同时。狼哥正领导着对面五个人在中路抱团。还没等狼哥几乎部署战略，忽然一阵急促的马蹄声从侧翼传来。“哒哒……哒哒……”狼哥连忙看了一眼小地图，对方的关羽果然在地图上消失了踪影。“这关羽疯了？一个人就敢往五个人中间冲？”不料话音未落，对面紫霞仙子提剑正面迎来。“两个人？想两个人打我们五个人？”狼哥不由得怒气上涌，这简直就是瞧不起人。“准备团战！”狼哥打出消息，随后立即往阵容中间凑了凑，他知道关羽一刀有多疼，他可不想最先成为人肉靶子。阵容中的东皇太一和老夫子倒是很有自觉性，连忙站在前面准备抵挡伤害，而就在这时，冰封战神已经快马杀到！“为了永生和不朽而战！”冰封战神当先发动大招“刀锋铁骑”，将对方的阵容硬生生撕成两半！装备压制的关羽伤害惊人，被大招刮中的孙尚香和高渐离血量直接少了三分之一！而在对方被关羽大招先手推开的同时，苏哲的关羽又转身朝着东皇太一和老夫子推去。“你们两个，跟我单独出来谈谈。”关羽一个野蛮冲撞，直接将两人撞出河道之外！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第032章 为了荣耀

被苏哲的冰封战神推开之后，老夫子和东皇太一陷入了极为短暂的眩晕状态之中，但他们很快恢复行动，立即开始反打。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM老夫子毫不犹豫的使出大招，一记“圣人之威”将关羽拴在了明灯之上。老夫子的大招“圣人之威”有着强大的控制能力，可以让英雄被困在一个圆形范围之内无法脱身，水平和经验较差的关羽遇到这一招基本就废了，相当于赤兔马被敌人牵住了缰绳，但真正高手的关羽却根本不怕这一招，因为被老夫子的大招拴住之后关羽依然能够凭借着原地转圈进入冲锋状态！苏哲的关羽当然不是一般的关羽，他的关羽是冰封战神！大招状态下的关羽很快就能够进入冲锋状态，他在老夫子的圆形范围之内不断的冲锋、冲撞，推得老夫子和东皇太一根本无法近身，本来极为强力的控制却变得形同虚设，压根起不到限制的作用。东皇太一原本准备等老夫子的大招结束之后再对关羽甩大，这样可以避免两个大招重合浪费技能时间，但现在看起来老夫子的大对关羽根本没用，只好无可奈何的使出大招“堕神契约”。看到东皇太一的起手动作，苏哲第一时间开启救赎之翼的主动技能，防御护盾套上，能够抵挡两个人不少伤害。而就在这时，月下追梦的露娜已经快马杀到，一技能同时标记了孙尚香、赵云和高渐离三个人，随后直接大招横向漂移穿过孙尚香到了敌人中间！二技能亮起一道皎洁的月光，三个人被露娜拉到周围，随后露娜又是一记大招穿梭，直接飘向了孙尚香的一旁。平A！平A！再平A！带满了32攻速铭文的露娜出剑极快，转眼已经将孙尚香点成残血。打出月之标记之后，露娜再次用大招漂移！刷！一道银色的光芒闪过，紫霞仙子直接送走大小姐！与此同时，高渐离的大招已经放出，强大的音浪带着魔法伤害冲向露娜！韩梦微微一笑，紫霞仙子一记大招横向漂移，穿过赵云直接躲开了高渐离的大招范围。被露娜当着自己的面杀掉了己方ADC，主播狼哥勃然大怒！“敢跟我这么秀？！”赵云使出大招朝着露娜冲去，长枪上闪烁着寒光！刷！没等赵云命中，露娜再次漂移进入场中，这次她的目标是高渐离！已经交出了大招的高渐离！一剑！两剑！三剑！打出月之标记！刷！又是一次精彩的漂移，露娜躲开赵云穿过高渐离，瞬间到了战场的另一端！一技能CD刷新，直接甩出剑芒！打出伤害之后又是一次大招穿梭！DoubleKill！高渐离连紫霞仙子的脸都没看清，就已经惨叫着倒在了地上！“靠！”此时的狼哥已经乱了分寸，赵云一段位移开启冲向露娜！韩梦轻轻一笑，被动技能发动直接将自己拉向赵云身边！二技能交出，一个护盾抵挡住赵云二技能的高额伤害。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM月之标记出现，又是一记大招穿梭！刷！紫仙霞子神不知鬼不觉的到了赵云的左

侧，随后闪电般打出三下平A！刷！立即瞬移到赵云的右侧，一技能再次给出。刷！无限大招让紫霞仙子又穿梭到了赵云的左侧，带着蓝buff的露娜秀到敌人没脾气！赵云的血量以肉眼可见的速度下降，可是他偏偏没有任何办法！在连续5次穿梭之后，狼哥的赵云终于被送回泉水！TripleKill!月下追梦斩获三杀！这时苏哲的关羽恰好从东皇太一的大招下脱离出来，只不过已经被东皇太一和老夫子两个人消耗成残血，不过关羽在这一战中的作用就是强吃两套无解控制帮助月下追梦的露娜吸收伤害，此时的他已经顺利完成任务。“来，请收下五杀。”苏哲笑着说道，冰封战神一个冲锋直接将东皇太一和老夫子推到露娜的面前。“那我就不客气了。”韩梦嘴角勾起一抹笑意，刚刚拿下三杀的紫霞仙子又带着月光冲到了老夫子和东皇太一面前。一技能甩出，两个人瞬间被标记，大招开启，露娜在两人之中顺畅穿梭。交过大招的老夫子和东皇太一在露娜面前束手无策，只能任由紫霞仙子肆无忌惮的全场漂移，一道道月光在两人的头上出现消失，两人的血量却如同被榨取一样转眼抽干。狼哥的直播间里。弹幕已然沸腾！“这是要五杀啊！”“这露娜要疯啊！”“紫霞仙子报仇来了！狼哥这波崩盘无疑！”“冰封战神的大招太牛了，直接强行拆团可还行。”“五杀了！”“关羽加露娜，二打五啊！”“主播车已翻！”……看着屏幕上的弹幕，主播狼哥干脆放下了手机。没有操作的必要了，这一场大势已去。QuadraKill！露娜击杀老夫子，拿下四杀！PentaKill！露娜击杀东皇太一，豪取五杀！整个直播间都震惊了！弹幕疯狂的嘲讽着万场赵云狼哥！“这赵云不行啊！”“万场赵云？还不如路人一个露娜！”“50连胜都到不了，还想挑战100连胜？”“主播还是回家再修炼修炼吧！”……在网友的嘲讽声中，主播狼哥心态直接崩了，也怪对面关羽和露娜实在太虎，这水准足够问鼎国服。狼哥又点上一支烟，随后点击了屏幕右上角的游戏选项。发起投降——确定。很快，投降的投票就出现在屏幕上方。一人通过、两人通过、三人通过……全票通过，游戏结束。狼哥话都不想再说，直接切出直播平台操作界面下播，这一场让他输的很郁闷，郁闷到无以复加。而苏哲和韩梦的手机屏幕上则同时出现了提示——敌方投降认输。战斗结束，一场王者晋级赛的渡劫局居然以敌方投降这样的方式落下帷幕。放下手机，韩梦已经成为了S9赛季最早一批的王者，她脸上露出了心满意足的微笑，也算是了了一桩心事。“怎么样？这场打的还痛快吧？”苏哲同时放下手机，啜了一口茶轻声问道。

韩梦点了点头，随后说道：“谢谢你帮我拿下五杀，1区最强上单果然名不虚传，能亲眼见识到你的风采比上王者来的更重要。”听韩梦这么说，苏哲反而有些不好意思，他伸出修长的手指轻轻摸了摸鼻子，笑着问道：“那参加我战队的事……”韩梦微笑说道：“当然没问题了，我韩梦向来说到做到，而且能够和你并肩作战，这是一件很幸运的事情……”说到这里，韩梦朝着苏哲伸出了白皙的手。“为了荣耀。”苏哲情不自禁露出笑容，欠身朝着韩梦的手握了过去。“为了荣耀！”……傍晚，苏哲从城东回到宿舍。一进门，苏哲便看到自己的室友围在一起喋喋不休，好像是在围观什么爆炸新闻。“看什么呢？这么入迷？”苏哲笑着问道，一边朝着大家走去。“哲神快来！我最喜欢的主播今天被虐了！而且是血虐！”刘思宇兴奋的说，边说边对苏哲疯狂的招手。“嗯？”苏哲心念一动，似乎猜到了什么。“我靠！这个关羽简直不讲道理啊，这好像是星耀一、王者局，王者局能一切二？简直像是在虐青铜……”陈天野盯着视频大声的说道。“我靠！这露娜好溜，这手速太可怕了！”马海龙也震惊的说。苏哲凑过去看了一眼，室友们围观的果然是刚才狼哥直播的那场排位赛，视频马上就要进行到月下追梦豪取五杀，主播狼哥崩盘投降的关键镜头了，而这仅仅发生在比赛的第十一分钟。果然，就在此时，刘思宇紧张问道：“等等，这关羽要干什么？对面五个人中路抱团，他要一打五？”马海龙摇头道：“不是一打五，是二打五，你看露娜也行动了，这两个人正在往中路走。”“二打五？二打五也不太可能吧？”陈天野皱眉说道：“这毕竟是五个人的游戏啊……”但就在这时，视频中的冰封战神已经发动了突击！“我去！！！”刘思宇、马海龙和陈天野眼睛都瞪大了，只剩下齐声喊出一个“我去”。而接下来的一系列操作，更是让这三个人惊叫不断！“我去！”“我去！”“我去！”“我去！”“露娜上了！”“我去！”“我去！”“我去！”……苏哲站在旁边数了一下，三个人一共喊了至少三十三声“我去”。“我去”之后，视频中的露娜已经拿下了五杀！“这个‘月下追梦’是谁啊，简直是大神中的大神啊，这个人的露娜已经是国服露娜了吧？要不然不可能这么强！”“能把狼哥虐成这样，估计是职业选手的小号。”“这个关羽也很强，拆团的技术和意识简直无敌！”“没错，如果不是前期关羽两次一切二压制对方的射手和辅助，露娜也不可能这么轻松的五杀……”“不过这个关羽的ID好搞笑，居然叫萌兔兔……”“哈哈，难道关羽是个妹子？”“不可能，妹子能玩这么溜？”“这萌兔兔和月下追梦到底是谁？我猜绝对都是职业选手的小号！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第033章 视频火了

大伙儿讨论的热火朝天，苏哲却站在旁边笑而不语，马海龙看他一直不说话，好奇问道：“哲神，你咋不说话呢？你也发表一下专业见解，看看咱们该怎么学习人家的技术。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”苏哲笑着说道：“没什么好学的，打的多了技术和意识自然就上去了，水到渠成的事情，强求不得。”马海龙听苏哲这么说，总觉得有些奇怪，可是想来想去，却又想不明白苏哲的话哪里奇怪，他只好似懂非懂的点了点头，随后对刘思宇道：“思宇，再回放一遍，刚才露娜操作太快，我没看清楚！”陈天野也迫不及待的说道：“对对对！回放！刚才关羽是怎么破掉老夫子大招的？怎么被大中了反而把老夫子推成残血了？”刘思宇连忙将视频倒了回去，再次从头播放，几个人如获至宝一样的看着视频，恨不得把这段视频倒背如流。足足看了三遍，这几个人才依依不舍的将视频关掉。刘思宇笑着说道：“真没想到，万场赵云的狼哥也有失手的时候呀！”马海龙则悠然神往的说：“我什么时候也能练到这个水准？月下追梦的露娜还有萌兔兔的关羽，这两个人怕是要一战成名了吧？”陈天野拍了拍马海龙的肩膀：“兄弟，恕我直言，你想达到这个水准？可能这辈子都没戏了，我看咱们之中，也就哲神有这个潜力。”马海龙没脾气的点点头道：“也是，我是差远了，哲神应该有希望……”苏哲听了这话只是笑笑，他并不准备承认自己的身份，宿舍兄弟只知道视频中“萌兔兔”的冰封战神所向披靡，却并不知道“萌兔兔”背后根本就是苏哲。“哲神什么时候用一把关羽或者露娜给我们看看？”刘思宇笑着问道。“好，有机会一定用。”苏哲微笑回应，但实际上大家才刚刚看过他关羽的风采。这时陈天野好奇问道：“对了，哲神，你不是说你去请帮手了吗？怎么样？请到了吗？”“请到了，大家放心。”苏哲笑着说道：“现在咱们的阵容里有打野了，我想在师范大学的电竞赛上拿个名字不成问题。”“真的？这个打野这么强悍？”陈天野兴奋的问道：“师范大学的电竞水准在全国高校里可一直名列前茅，大学的电竞校队更是几十星王者的水平，咱们战队里大部分都是……”说到这里，陈天野指了指自己，又指了指马海龙和刘思宇，继续道：“……大部分都是黄金段位的水准，和这些高手较量真的能拿到名次吗？”苏哲笑着点头说道：“当然可以，不过需要一些简单的训练，今天时候已经不早了，明天我给大家推荐几个S9版本中的强势英雄吧，只要熟练操作了这些英雄，那么无论是排位赛还是电竞赛，你们的水准至少可以提升一到两个大段位。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”“真的？哲神这是要手把手教我们上分啊？”陈天野激动的说。“干嘛等到明天？干脆今天就开始吧！”马海龙迫不及待的说。苏哲笑着摇头：“太晚了，该睡觉了。”大家只好无奈长叹。“唉……那好吧，再看两遍狼哥被虐的视频，就洗漱睡觉！”……深夜。师范大学的女生宿舍中。武姿一个人静静的躺在床上听音乐。因为电竞赛报名的事情，她和室友郝小梦、张馨月已经两天没说话了，三个人之间产生了难以消除的隔阂，这让整个宿舍里的气氛也变得非常压抑。但就在这时，张馨月和郝小梦却激动的叫了起来。“关羽去拆团了！”“露娜也跟上了！”“二打五吗？”“真的是二打五！”“好漂亮的操作！”“露娜开始月下无限大了……”“露娜三杀了！”“露娜五杀了！”“狼哥居然被虐了！”毫无疑问，两个人此时观看的正是苏哲和韩梦联手血虐万场赵云的视频，这段视频直接被当天的一个王者荣耀服务号推送了。服务号将近千万的粉丝，几乎涵盖了百分之七八十的王者荣耀爱好者，这一次推送下来，“萌兔兔”的关羽和“月下追梦”的露娜瞬间被推上神坛。武姿当然也看到了这段视频，其中关羽的操作和露娜的惊艳漂移让她过目难忘，听见室友们疯狂的尖叫，武姿忍不住又打开了视频。“长夜与我同在！”关羽冰封战神的语音带着男性特有的低沉和肃穆，让武姿浑身都止不住颤抖起来。上路一切二，关羽的表现无懈可击！

中路强行拆团，推开老夫子和东皇太一为露娜的五杀奠定基础。武姿越看越激动、越看越兴奋，她忍不住点击转发，将这段视频发给了苏哲。“小哲哲，你看这个视频了吗？”已经睡眼朦胧的苏哲被手机震动吵醒，拿过一看发现是武姿的消息。点开视频，自己披着马甲“萌兔兔”的关羽和韩梦的露娜冒了出来，又是那局虐杀万场赵云的视频。“靠……怎么哪儿都是这个视频，简直要看吐了……”苏哲默默在心里吐槽，快速回复道：“看到了，露娜发挥的很好。”武姿笑了笑，打字回应：“我觉得关羽的发挥更出色，你说这个萌兔兔大神会不会是女生？”“不……不太可能吧？”苏哲冷汗都要流下来了，萌兔兔是他自己好不好！“切，怎么不可能？你是不是瞧不起我们女孩子？觉得我们女孩子不可能是大神？”武姿立即傲娇的质问道。苏哲连忙解释：“不是不是，女孩子里也有很多大神，这个使露娜的月下追梦就是女孩子。”“嗯？你怎么知道的？”武姿吃惊问道。苏哲吓了一跳，自己居然一不小心说漏嘴了，但消息已经发出去，想撤回已经来不及了，他只好硬着头皮解释道：“我……我猜的。”“这你都能猜到？”武姿倒也没有继续追问，而是换了个话题：“对了，咱们战队的打野选手找的怎么样了？”“找好了，你放心吧。”“水准怎么样？能保证咱们战队进入决赛吗？”武姿微笑打字询问，她还是很想在电竞赛场上拿下名次的。苏哲信心满满的回应：“放心，绝对的王者水准。”“这么厉害呀！那我就放心了，不过要是咱们能请到视频里露娜这么厉害的打野就爽了，一定能问鼎冠军。”武姿半开玩笑的说，她也明白自己是在做白日梦。但下一秒，苏哲立即发来了消息。“你放心，我请的打野，和视频里的露娜一样强！”“真的？你可别逗我玩。”武姿笑着回复。“不会。”苏哲轻轻一笑。怎么会逗你玩呢？我请的打野当然和视频里的露娜一样强。根本就是同一个人，怎么会有差别呢？只是不知道当队友们看到“月下追梦”的ID出现在自己的战队中时，会是怎样的感想？想到这里，苏哲的脸上止不住露出笑容，他已经迫不及待想看到韩梦来战队报道的场景了。“现在还不能说，我要给他们一个惊喜。”……第二天，苏哲开始集中训练宿舍的这三位新手。马海龙、陈天野和刘思宇对游戏的理解和经验尚浅，并不适合应付电竞赛这种高端的比赛项目。“王者荣耀这款游戏的平衡性并不强，换句话说，就是王者荣耀中的英雄本身的实力有着明显的差别，在同一个版本中，有的英雄非常强势，但是有的英雄却非常弱势，想要在短时间内迅速提升自己的实力，那就只有一个办法，拿强势英雄。”苏哲侃侃而谈，其余几个人则认真的听着。“你们常用的英雄不够强势，所以我建议你们尽量选取更强势的英雄，S9赛季中有几位英雄得到了版本的增益，各方面能力在众英雄中脱颖而出，他们是这个赛季的上分利器，也被称之为‘版本之子’。”听到这里，陈天野皱眉问道：“哲神，那你的意思……我以后就不能用小鲁班啦？”苏哲点了点头：“很遗憾，你可能要短时间之内告别鲁班七号了，这个英雄虽然爆发极高，也很好上手，但是腿短、无位移、控制技能鸡肋，几乎被刺客一抓一个准……”“可我前几天才刚买了电玩小子的皮肤，要288块大洋啊！”陈天野欲哭无泪。苏哲笑着反问：“那你是想秀皮肤还是想上分？”“想上分……”陈天野纠结之后，默默说道。苏哲点头道：“想上分的话就换一个英雄，并不是说鲁班七号上不去分，只是说付出同样的努力，你用其他射手会比鲁班七号更容易上分。”听到这里，刘思宇忐忑道：“那我的亚瑟和庄周……”苏哲道：“亚瑟这个英雄很全面，也有很多人喜欢，但是作为上单来讲，亚瑟的突击能力和消耗能力较差，不能算是强势上单。作为辅助坦克，亚瑟的硬控不足、又太吃装备，也不能算是合格的辅助坦克。庄周和亚瑟同理，除非对面控制足，可以拿出来庄周解控，或者在四保一阵容之中发挥作用，否则单拿出来，庄周多少也有些不伦不类……”刘思宇默默听完了苏哲的分析，随后问道：“那哲神，S9赛季的版本之子，究竟有谁呢？”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第034章 S6战队

“S9赛季的版本之子有很多，其中当然是首推哪吒，本身的天赋优势再加上红莲斗篷的加强，让哪吒几乎可以在团战中做到一人冲、五人残的地步。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM另外哪吒上手难度并不大，只不过释放大招需要很强的时机判断能力，相信你们多加练习的话会很快熟练操作他。”苏哲耐心解释道。“那除了哪吒呢？其余还有哪些？”刘思宇追问道。“新出的英雄胖兔子梦奇也是一个相当bug的英雄，本身的生存能力极强，同时又兼具着高爆发，唯一的缺陷是短腿加后期稍显乏力，但瑕不掩瑜，这个英雄绝对也是上分利器。”“百里守约就不多说了，基本上这个英雄是不会被放出小黑屋的，强势归强势，但是过于强势就会造成这种永远上不了场的尴尬情况发生。不过由于宗师之力这件装备的改动，射手中的大小姐和哈士奇成吉思汗都算是变相加强了，尤其是大小姐，上手效果非常好。”“法师中除了上赛季末重做的周瑜依然是版本之子之外，这个赛季的武则天和扁鹊是最值得注意的英雄，这两个英雄都得到了大幅度加强，堪称产生了质变。武则天有武姿在用就足够了，你们可以尝试一下扁鹊，这个英雄只要保证生存，目前在峡谷中几乎无敌。”“S9赛季坦克整体加强，因此本赛季也被戏称为‘坦克荣耀’赛季，但众多坦克中最好用的当属白起，这个英雄的热度虽然不高，但是效果谁用谁知道……”一口气说了很多，苏哲停下来休息了一下。马海龙、刘思宇和陈天野三个人听的一头雾水，都有点消化不良。“哲神，你说这么多我们也记不住啊，还是陪我们打一场吧！”陈天野道。马海龙立即点头：“对对对！先把我们带上铂金段位再说！”苏哲笑了笑：“没错，说再多也不如实战来的实在，用好版本之子，上王者不敢保证，但是上星耀还是没问题的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”刘思宇听罢信心满满说道：“那我们这几天一定苦练新英雄，争取在电竞赛上一鸣惊人！”……转眼一周之后。师范大学的电竞赛报名正式截止，明天就是电竞赛开幕的日子。到目前为止，苏哲组建的战队还没有正式碰面，尤其是打野选手韩梦，除了苏哲之外其他人都还没能得见这位神秘高手的庐山真面目，韩梦原本准备在正式比赛的时候再过来，但考虑到战队成员最好先进行磨合，苏哲提前一天把她约了出来。战队碰头的地点选在了苏哲和武姿第一次见面的星巴克，毕竟这里是一切开始的地方。但马海龙却对这个见面地点有些怨言，这是他第一次被武姿揍的地方……傍晚六点，苏哲和室友们坐车赶到了星巴克，此时武姿已经坐在里面喝上了咖啡，显然提前到了。推门进去，武姿面带微笑朝着大家招了招手。“战友们，我在这！”苏哲微笑回应，几个室友却表现的比苏哲还主动。“哲嫂！好久不见！”“哲嫂，你又漂亮了！”“哲嫂，久等了，真是不好意思。”“哲嫂，请我们喝咖啡呀？”苏哲一脸无奈的看着这些小伙伴，怎么见了武姿一个个都变得这么会说话了？武姿更是笑容满面的看着这几位活宝，笑眯眯说道：“好好好，你们这么听话，我这个做嫂子的怎么会亏待你们呢？”于是武姿亲自去给大家买了咖啡，并且亲自端过来送到大家手边，陈天野一脸坏笑的接过武姿的咖啡，笑着说道：“哲嫂真贤惠，苏哲真是有福气！”武姿甜甜一笑，回头瞥了苏哲一眼。“我这么贤惠，小哲哲你怎么没点表示呢？”“咳咳……”苏哲被武姿说的脸上微红，他可没有陈天野那么油嘴滑舌。“谢……谢谢。”苏哲尴尬的说道，整个人有点坐立不安的意思。坐在一旁的刘思宇都看不下去了，用胳膊肘捅

了捅苏哲道：“哲神，还不奖励哲嫂一个香吻？”“香你妹的吻，我奖励给你信不信？”苏哲又好气又好笑的说道。刘思宇连忙摆手道：“别别别，我对男人不太感兴趣，你的好意我只能心领了。”闲扯几句，武姿坐下问道：“对了小哲哲，你请的打野选手呢？今天过来吗？”苏哲点点头：“我和她约了六点，她应该很快就会到。”武姿有些迫不及待：“真期待见到她呢……”马海龙也迫切说道：“听说是个高手，不知道是什么段位。”说曹操曹操到，这边话音未落，门口就有一个穿着二中校服的短发美女推门走了进来。这美女长相性感、走路带风，一进门就直奔苏哲这边过来，正是“月下追梦”韩梦。没等苏哲开口，韩梦直接挥了挥手：“长歌。”“长歌？”武姿一怔，低声问道：“这短发漂亮妹妹是来找咱们的？”苏哲听韩梦脱口而出喊出自己的大号，连忙挤眉弄眼掩饰，随后站起来道：“叫我苏哲就可以啦。”说罢，苏哲转身给大家介绍道：“给大家介绍一下，这位就是我请来的打野选手，城东二中的韩梦。”“哲神可以啊！居然请来了一位美女！”陈天野目不转睛看着韩梦道。“美女你好，请问你什么段位？擅长什么英雄？缺不缺男朋友？”刘思宇也坏笑着问道。马海龙则稍显腼腆：“你……你好，我叫马海龙……”三个男生对韩梦的都表示很感兴趣，但武姿却没那么欢迎她。俗话说一山难容二虎，战队里已经有了武姿这么一位颜值担当，自然不需要其他的美女。“咳咳！”武姿严肃的清了清嗓子，随后对韩梦道：“你好，我叫武姿，我是苏哲的女朋友，请问你和苏哲是什么关系？”韩梦吓了一跳，苏哲也吓了一跳。韩梦抬头看了武姿一眼，随后笑着说道：“你是苏哲的女朋友？真的？苏哲居然有这么漂亮的女朋友？”武姿听了这话，脸上不由得露出了笑容，任何一个女人都喜欢听到赞美，尤其是来自于其他美女的赞美。武姿是个单纯简单的女孩，一句话让她对韩梦的敌意瞬间消散，她脸上立即露出笑容，温柔说道：“妹妹，欢迎你加入我们战队，你想喝什么饮料？我去帮你买。”韩梦微笑道：“拿铁就好，谢谢姐姐。”等武姿转身离开，韩梦才难以置信的低声说道：“苏哲，你可以啊！居然追得到这么漂亮的小姐姐！”苏哲哭笑不得的摸了摸鼻子，他知道解释也是多余的。到此为止，战队的六名成员终于全部到齐，六个人围坐在一起，气氛很是融洽。互相认识了之后，韩梦好奇问道：“对了，咱们这个战队有名字吗？”武姿微微一笑，点头道：“当然有名字，咱们叫S6战队。”“S6？”韩梦大惑不解：“为什么叫S6？”“S6是Super6的缩写，咱们战队名字的全称是Super6，也就是超级6。这个名字有两个含义，一个含义是咱们战队特别6，战无不胜攻无不克；另一个含义是我们战队里一共有6名成员，每个成员都是超人，所以叫Super6。”“原来如此！”韩梦听完之后眼前一亮：“这个名字好，我喜欢这个名字。”武姿得意的扬起了精致的下巴：“谢谢，这是我加入的第一支战队，希望我们能够赢得荣耀。”韩梦轻轻点头，随后伸出手来，认真说道：“为了荣耀！”武姿立即将手放了上去：“为了荣耀！”苏哲紧跟着伸出了手：“为了荣耀！”接下来是刘思宇：“为了荣耀！”陈天野：“为了荣耀！”马海龙：“为了荣耀！”六个人在星巴克里围成了六芒星的形状，每个人心中对荣耀的梦想在这一刻绽放出来！为了荣耀，蓄势待发！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第035章 荣耀之战

翌日。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM师范大学电竞风云赛正式开赛！第一天的对阵表将会在比赛开始前两个小时公布出来，所以没有人能够提前知道自己的对手，这给比赛无形中增添了一丝悬念。学术礼堂的LED公示牌前。苏哲和武姿并肩等待着揭幕战的对阵表，还有半分钟对阵表就公布了。“但愿不要一开始就抽到校队，希望人品别太差呀！”武姿两只手纠结的握在一起，额头上渗出了细密的汗珠。苏哲的心态则轻松许多，他其实并不关心对手是谁，兵来将挡水来土掩，没什么大不了的，他之所以过来，单纯只是为了陪武姿罢了。看到武姿紧张的模样，苏哲嘴角勾起一抹微笑。“没想到她紧张的时候还挺可爱。”苏哲心里悄悄琢磨。这时LED公示牌猛地一亮，随后十几条战队的名字倏忽出现在上面，对阵表正式公布！激动人心的时刻到来了！“S6、S6、S6……”武姿一边低声念着自己战队的名字，一边不停的打量着公示牌。“在这里！找到了！”几秒钟之后，武姿立即准确的定位到了S6战队的位置，随后她伸手轻轻一指，低声道：“咱们战队的对手是……”可说到这里，武姿的声音忽然停住了，苏哲觉得奇怪，连忙顺着武姿的指引看了过去。只见在S6战队的对面，是一个叫做“昊月”的战队。“昊月战队？这就是咱们的对手吗？”苏哲低声问道。不过话说到这里，苏哲心中猛地一动。“等等，昊月战队难道是……”“没错，是朱昊、馨月和小梦他们的战队……”武姿低声说道，脸上的表情有些不自然。没想到开幕战就遇到了自己的老朋友，曾经并肩作战的昊月战队。看到这个对阵，苏哲也无奈笑笑。“真是天意弄人。”武姿此时的心情很复杂，一方面她很想找朱昊报仇雪恨，可另一方面她又不想和自己的室友——张馨月和郝小梦为敌。偏偏就在这时，一个熟悉的声音从武姿背后响起。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“哟？这么巧，居然在这遇见了。”回头望去，只见朱昊大步流星走了过来，他身旁跟着张馨月和郝小梦，还有两个陌生的男生。“朱昊。”武姿咬牙切齿的说道，脸上毫不掩饰的露出了厌恶的表情，如果不是朱昊的小肚鸡肠，她也不至于与好姐妹反目成仇。“你不是已经从战队除名了吗？来这里干什么？哦……是来当观众的吧？”朱昊冷笑着说道，眼神中闪烁出得意神色。话未说完，朱昊又看到了武姿身旁的苏哲。“呵呵，他来干什么？高中生今天难道不需要补课的吗？”朱昊冷笑说道，言语之中透着十足的嘲弄。苏哲面无表情，他懒得和朱昊这种人渣废话。武姿却冷笑着说：“他当然是来虐你的啊，巧的很朱昊，你们昊月战队第一场的对手是我们。”“什么？”听到这个消息，朱昊和张馨月、郝小梦都大吃一惊。“你也报名参赛了？可是你没有战队啊！”张馨月皱眉问道。“谁说我没有战队？”武姿冷冷一笑，随后朝着不远处的S6成员招了招手。“队员们，集合啦！”一瞬间，韩梦、刘思宇、马海龙、陈天野四个人快步朝着这边跑了过来。“哲嫂，对阵表下来啦？”“咱们第一场的对手是谁？”“我的大刀已经饥渴难耐了！”而张馨月看到这四个人都穿着高中校服，再加上站在武姿身旁的苏哲，不由得笑了起来：“噗……武姿，你带了五个高中生就想来打高校电竞赛？”张馨月话音未落，朱昊和他背后的两个男生纷纷笑了起来。“真是笑死人了，童子军啊……”“东拼西凑居然也能弄出一个战队来。”“到时候可别说我们虐杀小朋友。”朱昊笑了一阵，骄傲的回头指着背后两个男生道：“武姿，你认识这俩哥们吗？我告诉你，他们俩一个人科技大学校队的选手，一个是城东区第87诸葛亮，只有这样水准的外援才有资格加入我们战队，至于你的这些童子军……呵呵，我就

不说什么了。”张馨月也点头说道：“是啊武姿，我知道你没能参加电竞赛很遗憾，但是你也不能这么闹着玩啊……你们这个战队不可能赢我们的，老朱请来的这两个人都是王者段位的水准，弃权吧，别打起来伤了和气。”一直没说话的郝小梦走过来轻轻拉了拉武姿的手：“武姿，对不起我错了，但你也不要这样破罐破摔啊，弃权吧，别闹了。”武姿却冷冷一笑：“弃权？你让一个冠军水准的队伍弃权？”“什么？冠军水准？”朱昊听罢立即笑出声来：“你可真是要笑死我了！”武姿脸色一变：“笑什么笑？一会儿我让你笑不出来！”朱昊叉着腰道：“好啊，那我等着，到时候哭的还不一定是谁呢。”武姿气得小脸通红，苏哲却伸出手来拉住了她。“没必要和这种人废话，咱们走。”武姿很听苏哲的话，立即转身道：“就是的，不跟他废话！一会赛场上自然会虐他！”朱昊看着苏哲的背影，冷哼一声道：“我看你还能拽到什么时候！”……两个小时后，学术礼堂之中。开幕战的队伍陆续进入了场地。苏哲的S6战队和朱昊的昊月战队被分到了3号阶梯教室，现场前来围观的观众不在少数，两支战队的成员坐在阶梯教室的第一排，双方的战斗画面被实时转播到教室正前方的大屏幕上。仇人见面分外眼红，双方的气氛剑拔弩张。S6战队有6名成员，因此第一战刘思宇暂且坐在了替补席上。剩下的成员中苏哲上单、韩梦打野、武姿中单、陈天野射手、马海龙辅助。对战房间建好，双方成员依次进入房间。最先进入房间的是朱昊，钻石三的段位；随后是张馨月，钻石四、郝小梦，铂金一。而当昊月战队另外两位成员加入的时候，现场爆发了一场小规模的轰动。战队成员“黑豹”进入房间，段位至尊星耀三！战队成员“寂寞的剑客”进入房间，段位至尊星耀二！要知道现在S9赛季刚刚开始没多久，大家都是经过了赛季初段位继承掉段的，上个赛季的最强王者、荣耀王者全都掉回了下一个段位至尊星耀甚至永恒钻石！而能够在赛季初一开始就冲到至尊星耀这个段位的，不是上个赛季的王者，就是有着超强实力的选手，昊月战队这两个人虽然现在只是至尊星耀段位，但足以说明他们至少是王者的实力！观众们一片哗然，显然被这两个人的段位所征服了。昊月战队队长朱昊更是颇为自豪，笑着说道：“这两位队员S8赛季都是最强王者哦。”而就在此时，苏哲的S6战队队员也纷纷进入了房间。首先是陈天野，荣耀黄金三。接着马海龙，荣耀黄金三。第三个是武姿，尊贵铂金四。第四个是苏哲，荣耀黄金三。“嘘……”四个人进入房间，现场立即传来了一阵嘘声，这种段位的居然敢拿出来参加电竞赛，这不是搞笑吗？荣耀黄金，显然是菜鸟聚集的段位，根本没有人想看这个段位水平的比赛，这简直太菜了。“S6战队，你们是来搞笑的吗？”“笑死爹了，荣耀黄金的来打比赛了！”“那个铂金段位的妹子要一带四吗？”“这个段位是小号吧？我小号都比你这个段位高好吗？”……听着现场观众的吐槽，武姿的脸微微有些红。苏哲却表情淡然，好像完全没听见这些嘲讽一样。对面朱昊更是毫不掩饰的鄙视道：“弃权吧，赢了你们我都觉得胜之不武。”另外两个王者水准的星耀选手更是冷笑出声，压根不把S6战队放在眼里。但就在一瞬间，现场忽然鸦雀无声！之前的嘲笑、吐槽甚至谩骂全部消失了！不光是观众，就连昊月战队的人都闭上了嘴！朱昊、张馨月、郝小梦……以及那两名星耀段位选手的眼睛直勾勾的看着大屏幕！因为在这一刻，S6战队的第五名队员进入了房间。段位：最强王者！S9赛季开赛仅仅一周之内的最强王者！而更令人震惊的是她的游戏ID！月下追梦！触目惊心的四个字！一个刚刚火遍了整个游戏圈子的ID！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第036章 快ban露娜

月下追梦！当这个ID出现在房间里的时候，现场的观众全部惊呆了！王者荣耀的爱好者对这个ID几乎是无人不知无人不晓，因为前几天一段关于“月下追梦”的王者视频火爆网络！渡劫局露娜豪取五杀，直接杀崩万场赵云资深主播狼哥，不少刚刚接触王者荣耀的新手因为这段视频开始迷上了露娜这个英雄，甚至还有很多从未接触过王者荣耀的网友因为这段视频下载了王者荣耀！这就是“月下追梦”，几乎一夜之间成为网红的“月下追梦”！看着大屏幕上明晃晃的ID，在沉默之后整个阶梯教室里顿时爆炸开来！“月下追梦？是那个月下追梦吗？”“虐狼哥的月下追梦？她居然来咱们师范大学打电竞赛来了？”“不是吧，我看是不是只是ID相似？”“不可能，就是这个ID，一个字、一个符号都没有错，而且段位就是最强王者，这不会错的！”“我不信，月下追梦只是个高中生？还是个女生？”“可能是假的吧，只是凑巧ID相同罢了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”……与此同时，昊月战队的成员也陷入了恐慌。张馨月眉头紧锁，低声问道：“这个月下追梦，是那个视频里的月下追梦吗？”“五杀的那个露娜？”郝小梦摇头道：“不会吧？我感觉那个露娜的水准肯定是个职业选手，怎么可能只是个高中生呢？”旁边的“黑豹”更是摇头说道：“不可能，对面一群高中生怎么可能会有这么高的水准，我看这个月下追梦肯定是个山寨货。”“寂寞的剑客”却眯着眼睛说道：“但她的段位的确是最强王者，段位是没办法弄虚作假的。”“请了代练也不一定啊。”“黑豹”冷笑着说道：“谁知道这孩子是不是虚荣心作祟请了代练。”队员们在周围喋喋不休，朱昊却一个字都听不进去，他的脑海中不自觉的浮现出了那段视频，月下追梦的露娜肆虐全场的视频！紫霞仙子飘逸的身影在人群之中左冲右突，如入无人之境，几个来回之后，月光下只剩下尸体！这种被支配的恐惧是任何一个荣耀玩家都不愿体会的，他绝不能冒这个险！“不行，不管这个月下追梦究竟是不是山寨货，咱们都得把露娜ban掉，不能冒这个险，万一对面的月下追梦是真的那咱们就完蛋了！”朱昊紧张的说道。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM张馨月轻轻点头：“嗯，老朱说得对，不怕一万，就怕万一。”“ban就ban，我没意见。”“寂寞的剑客”一摊手，一副潇洒的模样说道。“黑豹”则面露嘲讽：“一个高中生就把你们吓成这样，瞧瞧你们的出息！”……而苏哲这边。当韩梦进入房间之后，武姿、陈天野、马海龙、刘思宇四个人的眼睛全都瞪直了！“月下……追梦？！”“最强王者？”武姿一把抓住韩梦纤细的胳膊，兴奋问道：“你是月下追梦？虐了主播狼哥的那个月下追梦？”韩梦轻轻点头；“是啊，怎么？”“怎么？”武姿深吸一口气，转向苏哲道：“小哲哲！你怎么早没告诉我们你请的打野是月下追梦啊？”苏哲笑着说道：“我不是暗示过你嘛！我说我请的打野和月下追梦一样强。”“我去……你居然是这个意思，我真是被你骗住了！”武姿又惊又喜的说道，她真的不敢相信自己的战队里会有月下追梦这样的成员。而不光是武姿，其他几个人也都疯了。“月下追梦！你真的是月下追梦！？”马海龙结结巴巴说道：“我……我能看一次你用露娜吗？”“可以，有机会的话我会用的。”韩梦笑着说。“月下追梦居然和我一样是高中生，都是一个城市的人，差距怎么就这么大？韩梦，你从小吃

什么长大的？一定是吃操作长大的吧？”陈天野笑着说道。刘思宇则简单直白的说：“月下追梦，有空给我签个名吧！”韩梦被大家的追捧弄得有些不好意思，赶紧转移话题说道：“大家别光说我了，你们难道不知道视频中的关羽就是苏……”韩梦本想说“视频中的萌兔兔关羽就是苏哲”，但这句话说到一半，苏哲连忙咳嗽一声说道：“咳咳！开始ban人了。”他可不想暴露自己的身份，一方面是因为苏哲性格比较低调，另一方面是上次那个关羽的ID太娘炮了。萌兔兔……你妹的萌兔兔……闲谈过后，ban选人正式开始。昊月战队随机到了优先ban人权，他们有权利先ban人。而就在此时，现场的观众们忽然开始异口同声的喊了起来，所有人的目光都落在韩梦的身上，高声呼喊着：“放露娜！放露娜！放露娜！放露娜！”显而易见，大家都迫不及待想要亲眼目睹一场月下追梦的神级露娜，狼哥的直播视频只有短短的十分钟，实在有些不够过瘾。但昊月战队当然不会蠢到自掘坟墓，就算现场的观众呼声极高他们也充耳不闻。朱昊率先在法师类英雄中选中“露娜”，随后狠狠点击了“禁用”！果然是首ban露娜，苏哲和韩梦都已经料到了。观众们看到昊月战队居然冒天下之大不韪禁用了露娜，立即发出了刺耳的嘘声。“懦夫！”“怂！”“能不能有点胆量？”“嘘！”……朱昊顶着观众的压力喝了口水，他宁可被骂死也不愿被月下追梦的露娜虐死。苏哲这边。韩梦苦笑一声：“真是人怕出名猪怕壮，我只是火了一个视频就被针对了……”苏哲哈哈一笑：“没办法，谁让你渡劫局碰上主播了？现在ban了露娜，你准备用谁？”韩梦一脸的无关痛痒：“用谁都是虐，有区别吗？”“这倒是。”苏哲点头承认，韩梦的英雄池深不见底，压根就不需要他担心。接下来继续ban人，百里守约、哪吒和梦奇这三位版本之子毫无疑问的被关进了小黑屋，ban人之后则是选人，依然是昊月战队优先选择。“拿大小姐，这个版本的大小姐无敌！”队员“黑豹”怂恿道。于是张馨月毫不犹豫的抢下了大小姐，这是她最擅长的位置。轮转到苏哲这边，武姿和马海龙优先选择。“需要帮助抢人吗？”马海龙低声问道。苏哲轻轻摇头：“拿你们的。”武姿二话不说，直接选定了武则天，而马海龙稍作犹豫，选了肉盾辅助白起。顺序交给对面，朱昊拿下上单英雄杨戬，同伴“寂寞的剑客”则是打野位，拿了热门打野英雄阿轲。轮转到苏哲这边，该陈天野和韩梦选择。陈天野一脸便秘的表情道：“我……我哈士奇练得还不够纯熟，就怕不好用，苏哲，我能用回我的鲁班七号吗？”苏哲笑着问韩梦：“你觉得呢？”韩梦想了想：“用鲁班就用鲁班吧，多关照他一下就好了，反正鲁班顶起来输出爆炸，也够对面头疼的。”陈天野如遇皇恩大赦，笑着选择了鲁班七号。“谢谢大神们开恩！”到了月下追梦选择，全场观众都屏息凝神的看着，大家都很好奇在ban掉了露娜之后，打野大神月下追梦会使出怎样的英雄来。是暴力三棒孙悟空？还是飘逸如仙的李白？又或者是，挑战手速极限的无双国士——韩信？就在大家聚精会神等待答案揭晓的时候，韩梦默默的做出了自己的选择。“全场醒目担当！”顶着一头极为杀马特的发型，手里拿着两条诡异的镰刀！韩梦选择的打野刺客是——嚣狂之镰，百里玄策！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第037章 这关羽好眼熟

“全场醒目担当！”当百里玄策的语音响起来的时候，大家的反应各不相同。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM武姿、陈天野这些新手对这位新晋加盟的刺客并不熟悉，只听语音甚至都听不出来他是谁，但苏哲却深刻的明白百里玄策的威力，这名刺客比他经常被关进小黑屋的哥哥百里守约还要致命！上个赛季在排位的时候，到了王者50星段位之后最常见的刺客只有两个。一个是露娜，另一个就是百里玄策。高手的百里玄策在战场上神出鬼没，夺命的钩镰只要命中就会毫不犹豫的带走敌人！“居然用百里玄策，看来你很认真嘛。”苏哲微笑说道。韩梦轻轻一笑：“毕竟是开幕战，总不能太儿戏了，对面不是还有两个星耀段位的选手？也许这一战很难打也说不定呢。”苏哲却看穿了韩梦的心思：“你是又准备拿五杀了吧？”百里玄策的被动技能“狂热序章”非常强大，让他每击杀或者助攻一次之后移动速度和攻速都有在一段时间内大幅度提升，这样的被动使得百里玄策这个英雄越打越疯，经常会因为拿下一个人头产生连带效应从而拿下更多的人头。因此百里玄策被高端局戏称为“五杀利器”，就是因为这个原因。尤其是在虐菜的场合，强大的机动能力和爆发都让百里玄策战无不胜，韩梦之所以选择百里玄策，很大程度就是因为这个。“不想拿五杀的刺客不是好刺客。”韩梦也不否认，笑着说道。苏哲则轻轻一笑，看起来这一场已经胜券在握。而昊月战队这边看到月下追梦拿下了百里玄策，表情也是不尽相同。“百里玄策？这英雄厉害吗？”张馨月对百里玄策并不了解，好奇问道。“很厉害。”昊月战队的打野位“寂寞的剑客”表情变得凝重，他越发相信眼前这位“月下追梦”就是视频中“月下追梦”本尊了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM敢拿百里玄策的只有两类人——一种是不知天高地厚的新手、另一种则是真正的操作帝，对方的月下追梦既然能够打到王者段位，就绝不会是不知天高地厚的新手，如此说来，她就只可能是那个用露娜虐杀狼哥的真神了。不过无论如何，这一仗都是逃不过去了，昊月战队已经禁用了露娜，总不能把所有强势刺客都给禁用了。这时选人权又轮换到昊月战队这边，“黑豹”拿下了强势法师诸葛亮，而原本的打野位小梦这次打的是辅助，拿的是万金油辅助庄周。到此为止，昊月战队的选人已经全部完成，而S6战队这边则只剩下苏哲一个人没有选人。朱昊眯着眼睛盯着屏幕。“我倒要看看这小子这次选谁！”仔细看了一眼阵容，朱昊发现S6战队的上单位置空缺。“他难道要打上单？”朱昊眉头一皱，上单对上单，这一场苏哲和朱昊自然会被观众们类比在一起。这时选人权重新回归到S6手上，大家都密切关注着苏哲的选人。“小哲哲，你准备用哪个英雄？朱昊把你擅长的杨戬给拿了，你还有没有其他英雄可以用的？”武姿好奇问道。“杨戬？”苏哲轻轻摇头：“我原本也没有打算用他，上单英雄中最强势的是关羽和花木兰，而既然对面都没有禁用，那么我就不客气了……”说到这里，苏哲已经完成了选人。“全力以赴推倒对面，是战争的基本礼仪！”关羽！一匹赤兔、一口长刀！苏哲再次拿出了拥有着毁天灭地之威的武圣——关二爷！“关羽？！”看到苏哲拿了关羽，昊月战队的人全都倒吸一口凉气。前几天火爆网络的狼哥视频，让所有王者荣耀玩家都深刻体会到了关羽的恐怖。机动性能一流、爆发伤害一流、牵制能力一流、团战作用一流、生存能力一流！关羽这个英雄简直就是无敌的存在！“怎么没ban关羽？”“寂寞的剑客”郁闷的说：“咱们怎么把关羽给放

出来了！”“光顾着ban露娜了，哪儿还有位置管关羽。”朱昊皱眉说道。“等等……”这时张馨月面色一变，低声说道：“月下追梦……关羽……你说视频里月下追梦那一伙的关羽，会不会就是苏哲？”“开什么玩笑？那是王者局，苏哲只有荣耀黄金好不好！再说视频里的关羽ID叫萌兔兔，显然是个妹子！”朱昊摇头否认道。“哦，那可能是我想多了吧……”张馨月轻轻点头，但女人的直觉却让她后背发凉。苏哲这边。大家都隐约意识到了一些蛛丝马迹。苏哲是月下追梦的朋友。擅长的位置是上单。而虐杀狼哥的视频传播出来的时间，刚好就是苏哲去见韩梦那一天。“哲神……”刘思宇歪着脑袋看着苏哲问道：“你该不会就是……萌兔兔吧？”“你才是萌兔兔！你全家都是萌兔兔！”苏哲极力掩饰道：“我这么爷们的一个人怎么会用那种ID。”武姿微笑盯着苏哲道：“小哲哲，既然有勇气开马甲虐杀狼哥，怎么没勇气承认呐？”苏哲被大家逼问的有点招架不住，赶紧转移话题道：“咳咳，快开始战斗了，大家快改一下召唤师技能和铭文。”好在战斗此时开始，否则萌兔兔的身份一定会被曝光。苏哲深吸一口气，换上百穿铭文准备战斗。“欢迎来到王者荣耀。”峡谷中的号角声响起，战斗正式开始！“是反还是蹲？”韩梦出言问道，反野或者蹲野决定了一场战斗的一级团能否爆发、在哪里爆发。“反吧，前期打的强势一点，反正你也没用露娜，蓝丢了也无所谓。”苏哲笑着说道。“喂，蓝对百里玄策也很重要的好不好？”韩梦一脸不满意。苏哲轻轻一笑：“放心，我还能让你丢了蓝不成？”说完，苏哲直接在地图上打出信号。“注意！”武姿低声问道：“大家都过去吗？”苏哲轻声道：“你可以现在中路吃一波经验，但一定要及时过去支援。”武姿点点头：“明白了。”与此同时，昊月战队的五个人也在商量对策。“咱们怎么打？直接上线还是……”张馨月低声问道。“去蓝野的草丛埋伏好，他们肯定会过来反野。”“寂寞的剑客”低声说道。他的经验很丰富，知道对方有关羽这种强势英雄存在前期一定不会甘于寂寞，而唯一稳妥的方式就是在草丛埋伏，这样兴许可以会守株待兔反打一波。于是一级团将会在昊月战队的蓝野区打响，朱昊带着队友们躲在草丛中埋伏。此时S6战队的成员正在悄悄靠近野区，双方团战一触即发！现场的观众们屏息凝神，一级团从来都是战场上最紧张的团战。随着兵线的推进，关羽的马蹄声最先出现。“哒哒……哒哒……”赤兔马践踏大地的声音让昊月战队的这些人心情莫名的紧张，谁也不想被关二爷的长刀劈中。这时河道上人影晃动，S6战队的成员一一出现，不过令人感到意外的是最先冲出来的并不是苏哲的关羽，而是马海龙的肉盾白起。紧接着，射手鲁班七号和刺客百里玄策也跟着出现。“小心月下追梦，重点集火搞她！”朱昊下令说道，毕竟月下追梦是对方阵容之中最强大的存在。不管S6的月下追梦是不是虐杀狼哥的月下追梦，朱昊都不允许她在一场团战之中存活！于是昊月战队的全体成员虎视眈眈的看着月下追梦的百里玄策，就等着她走位靠前之后将她秒杀。但月下追梦当然不会冲在前面，百里玄策的精髓就是猥琐走位。“白起探草。”苏哲低声说道，马海龙的白起连忙朝着草丛中扔出了钩子。“都给我出来！”一钩子下去当然收获颇丰，这下昊月战队这些人想不出来都不行了。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第038章 满脑子骚操作

白起的钩子虽然有很长一段时间的延迟，基本上是个人就可以躲过，但这一招却有强迫走位的功能，让人不得不避开。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而草丛中的位置就那么大点，为了躲钩子昊月战队的人就只能出来了。“开团！冲上去！”朱昊低声吼道。一瞬间，昊月战队的五个人全部出现在野区，瞬间在蓝怪附近形成了五打三的局面，站在最前面的马海龙有些惊慌，低声问道：“要不要撤退？”“怕什么，跟他们打！”韩梦低声指挥道，苏哲的关羽不在，大家就以韩梦的百里玄策马首是瞻。而这时在线上吃了一波经验的武则天也连忙往野区赶来，她奔赴战场只是几秒钟的事情。朱昊看到对面只有三个人，眼神中立即闪烁出一丝兴奋的光彩。“五打三咱们占优势，先冲上去秒掉一个！”朱昊话音未落，“寂寞的剑客”立即补充道：“先秒掉百里玄策，不能让他存活！”于是昊月战队五个人瞄准百里玄策冲了上来，势必要先将他拿下，而面对围攻的韩梦不慌不忙，巧妙的走位躲到了白起的身后。张馨月的孙尚香一个前滚翻追了上来，二话不说就是一炮。“百发百中！”但在孙尚香落地的瞬间，百里玄策已经以一个漂亮的蛇皮走位躲开，于是这一炮并未真的“百发百中”，倒是把马海龙的白起给打了个够呛！“这妞儿前期伤害这么高？”马海龙吃惊说道。苏哲无奈一笑：“所以说大小姐不容小视，是射手中的上分利器。”而这边话音未落，另一边的百里玄策忽然快速走位上前。“他要干什么？”看到月下追梦不退反进，昊月战队的这些人都有些慌了。这时只见百里玄策手中的钩镰猛地挥舞起来，做出了一个套马的动作。是百里玄策的二技能“梦魇钩锁”！看到这一幕，“寂寞的剑客”倒吸一口凉气。“糟糕，大小姐快躲开！”可惜他现在提醒已经来不及了，月下追梦的百里玄策直接甩出钩镰将前滚翻冲上来的大小姐勾中，随后百里玄策被动朝着大小姐窜了一个身位。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而被百里玄策命中的大小姐孙尚香移动速度瞬间下降，局势变得非常被动。“请开始你的表演！”百里玄策嚣狂的语音响了起来，手中的钩镰更是疯了一样朝着孙尚香抽去。一下。两下。三下！第三次攻击打出暴击，孙尚香的血量已经只剩下二分之一！昊月战队立即大惊！绝不能让ADC交出一血！“寂寞的剑客”更是惊慌失措：“这百里玄策先升二技能？打的到底是什么野路子！”一般来讲，百里玄策最先升级的应该是一技能位移技能，但韩梦的百里玄策却先升了二技能，而这一技能刚好抓住了走位失误的孙尚香，并且对她造成致命打击。这并不是因为韩梦未卜先知猜到了孙尚香会贸然上前，她就算再强大也预判不到这么遥远的事情，而是因为她的百里玄策出门之前并没有学技能，她是根据一级团的现场需要临时升的技能。这样的反应和这样的手速，当得起“大神”二字！就在孙尚香残血之后，百里玄策立即近身开启了二技能第二段。被捆绑住的孙尚香瞬间被甩到百里玄策身后，也直接被丢进了S6战队的包围圈。此时站在后面的鲁班七号和刚刚赶来的武则天撞个正着，一套技能全部甩在了孙尚香的脸上。FirstBlood!可怜的张馨月连局势都没有看清，就直接交出了一血死在了战场上！击杀孙尚香，百里玄策的被动技能开启，攻速和移动速度瞬间得到提升，此时的百里玄策再也不像之前那么猥琐走位，反而像是战士一样贴脸冲到前面！再加上武则天的及时赶到，现场变成了四对四，原本昊月战队五打三的优势荡然无存，士气更是急转直下！“打不了，快撤！”“寂寞的剑客”看穿局势，连忙命令道，但此时朱昊的杨戬、郝小梦的庄周以及“黑豹”的诸葛亮都与对方纠缠在一起，想撤退没有那

么容易。“寂寞的剑客”不想卖队友，只好硬着头皮冲了上去。但触发被动的百里玄策攻速惊人，再加上本身的攻速暴击铭文更是势如破竹，几秒钟不到的功夫，昊月战队的四个人就濒临残血。“撤退、撤退！”看到这一幕，就连生性好强的朱昊也害怕了，他连忙指挥大家撤退，毕竟不能再丢人头了。可惜就在这时，一阵催命般的马蹄声从不远处响起。“哒哒……哒哒……”是关羽的马蹄声，如同地狱使者的降临。朱昊猛然发现苏哲的关羽始终没有出现，只有马蹄声似有似无的环绕在周围，这种听得见却看不到的感觉让他心中更加紧张，因为不知道什么时候关羽那威不可挡的大刀就会落下来。此时朱昊的杨戬已经残血，他绝不可能扛得住关羽的一刀。“撤！往线上撤退！”朱昊命令道，同时指挥着大家一起行动，于是郝小梦的庄周、“黑豹”的诸葛亮连忙紧随杨戬贴着野区的岩石往线上逃去，生怕被鬼魅一般隐形的关二爷一刀送回水泉。然而就在这三个人抱团靠近岩石的时候，忽然一道金光灿灿的刀芒穿过岩石劈了下来！这道刀芒恍然如圣光降世，劈头盖脸势如破竹！TripleKill！一声浑厚的女低音响彻峡谷，残血的杨戬、庄周和诸葛亮同时被斩杀！带满了百穿铭文的关羽前期一刀伤害爆表，收割残血三人几乎毫无压力！而更令人惊艳的是关羽收割的方式，他几乎在敌方没有视野的位置完成了出刀。原本苏哲的关羽在中路线上吃经验，拿到武则天剩下的兵线之后他才转身去了野区，而此时昊月战队的队员已经残血逃亡，隔着一道墙苏哲的关羽除非穿墙否则很难打到对方。但凭借着关羽一技能的超长作用范围，苏哲直接隔墙出刀！隔墙一劈，强势收割！朱昊和其他队友简直死都不知道怎么死的！“喔！”现场的观众爆发出惊叹的呼声，他们显然也被苏哲这一手给惊艳到了！隔墙出刀，防不胜防，这样的关羽谁不害怕？“风骚。”韩梦淡淡一笑，直接操作着百里玄策往己方野区而去。马海龙好奇问道：“还有个阿轲，大神你不追了吗？”“有苏哲的老关羽，咱们还添什么乱？散了散了，阿轲已经是个死人了。”而此时“寂寞的剑客”已经懵了，怎么连关羽的影子都没看到自己的队友就全被劈死了？自己的阿轲只剩下一半的血量，遇上关羽肯定又是一刀收割，连庄周那种皮糙肉厚的玩意前期都经不住关二爷的大刀，更何况是刺客这种小脆身板。但听到草丛中关羽的马蹄声，“寂寞的剑客”简直心脏都要跳出嗓子眼。太可怕了，这简直就是催命的音符！见识过了苏哲的“隔墙劈”，阿轲根本不敢贴近墙壁或者草丛，他乖乖沿着野区中部往高地逃去，生怕被关羽赶上。可惜关羽的机动性绝非阿轲能比，催命的马蹄声越来越近。“哒哒……哒哒……”“寂寞的剑客”额头上渗出冷汗，紧张的往屏幕后面看了一眼，只见苏哲的关羽终于从视野盲区冲了出来，正朝着自己飞速追赶！“我靠！”惊慌失措的阿轲头也不回的往高地赶去，终于赶在关羽追上之前跑到了塔下。“呼……安全了，就差一步啊……”“寂寞的剑客”终于松了口气，还不忘开个玩笑：“别追啦！我，到家啦！”不料就在这时，苏哲的关羽忽然隔着两个身位释放了一技能。“单刀咆哮！”所有人都是一愣，关羽这是干什么？距离阿轲还差两个身位，一技能就算范围很远也劈不中啊！不料就在这时，苏哲的关羽猛地往前闪了一个身位！一技能的作用范围理所当然的也增加了一个身位，居然直接甩出去劈中了高地上的阿轲！QuadraKill！关羽四杀！塔下斩杀残血阿轲！所有人都傻了！这是怎么回事？为什么关羽在使出技能之后突然向前位移了？这时韩梦微笑起来，摇头道：“真是服了你了，满脑子骚操作，好好的关羽不带净化，召唤师技能居然带闪现……”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第039章 闪现关羽

经过韩梦这么一说，大家才发现了其中的玄机——刚才关羽使出一技能的时候的确与阿轲还有很长一段距离，但是他在瞬间交出闪现向前窜了一步，这才使得一技能命中了阿轲。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但在释放一技能的同时点出闪现，这手速简直惊世骇俗！与此同时，现场的观众也终于看明白了关羽的套路，惊讶之下，大家不由自主的惊呼出来。要知道正常的关羽，召唤师技能带的一般都是净化，毕竟关羽很怕控制，因此净化和韧性鞋是标配，如果是很自信的关羽，召唤师技能也会带终结，在冲撞之后补上一个终结斩杀，效果相当拔群。另外非主流的关羽会选择疾跑技能，这个技能可以让关羽更快进入冲锋状态，但这样的关羽一般都是会被别人嘲笑的，非主流终究是非主流。至于带闪现的关羽……压根就没人见过啊！而昊月战队这边，被团灭之后气氛瞬间降到了冰点。最后一个死于关羽刀下的“寂寞的剑客”郁闷说道：“我靠，对面的关羽到底是什么鬼？居然带闪现，他是不是有病？”“我就没见过这么丧病的关羽，居然还隔墙劈人……”“黑豹”皱眉说道，脸色已然惨白。“朱昊，对面这个隐姓埋名，段位真的只有黄金吗？这是他小号吧？”“寂寞的剑客”沉声问道。被团灭之后的朱昊已经面如死灰了，低声说道：“不知道，也许吧。”而此时郝小梦忽然想到了之前苏哲说过的话，插话道：“我记得对面的关羽曾经说他是荣耀王者……”“荣耀……王者？”听到这四个字，“寂寞的剑客”和“黑豹”都浑身一震！游戏中的最高段位，问鼎峡谷的水平！朱昊摇头道：“别听他胡说了，我就不信他有荣耀王者的水准。”但朱昊话音未落，“寂寞的剑客”苦笑着摇头：“一级团直接四杀，咱们连他的影子都摸不着，都被虐成这样了，你还说他没荣耀王者的水准？”……而S6战队这边。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“哲神威武！上来就四杀啊！”“对面可以六分投了！”“虐的阿轲一点脾气都没有啊……”大家欢呼雀跃。武姿的脸上更是洋溢出了笑容，毕竟这一局是她对朱昊的复仇。苏哲轻轻一笑，指挥队友道：“趁现在清空对方的野区，顺风压残，不要给他们翻盘的机会。”团战胜利之后，如果兵线还不错就顺势推塔，如果兵线不好看就收割对方的野区，以野区、兵线这些经济逐渐压制敌人，这就是术语中的“滚雪球”。职业赛中一级团往往就能决定后期的走势，如果一级团胜利之后不断滚雪球打的稳健，那么不出意外一局的胜负就会因此奠定。收获了四个人头，苏哲的经济早已经遥遥领先，而韩梦的百里玄策迅速清空野区，经济上也得到了不小的优势。昊月战队这些人复活之后迅速上线，但几个人现在的心态已经濒临崩溃。“接下来怎么打？”张馨月迷惘的问道。朱昊眉头紧锁：“暂时不要和他们打团，先发育吧……”而最为尴尬的则是昊月的刺客阿珂，野区都已经被清光，他完全没有打钱的空间……“朱昊，我先去上路蹭蹭经验，实在发育不起来了。”朱昊虽然不太想被阿轲拖经济，但现在也没有其他的办法了。“好，你过来吧。”于是阿轲直接去了上路，和朱昊的杨戬一起与S6的鲁班、白起对线。上线之后不久，“寂寞的剑客”就看出了对面两人水准欠佳。“咦？这白起和鲁班走位这么幼稚，他们俩倒是真的像黄金段位的水平。”朱昊立即冷笑起来：“看起来对面有不少软柿子，咱们只要抓住突破口就有翻盘的可能。”“寂寞的剑客”点了点头，随后点开状态栏看了一下两人的经济。“一级团团灭我们，他们的经济居然还和咱们持平，朱昊，等你到四就冲上去强杀，我看咱们俩完全可以双杀他们。”“没问题。”朱昊冷笑着说，他已经到了3级，再收一波兵线基本就

可以到4，杨戬和阿轲两个人的突进能力超群，杀掉毫无位移的鲁班七号绰绰有余，至于那个白起，更是只有等死的下场。于是两人虎视眈眈的看着鲁班和白起，就等着他们走位失误送上门来。一波兵线逐渐被防御塔全部消耗，朱昊的杨戬随着一道光芒降落升到了4级，“寂寞的剑客”的阿轲在草丛中躲了很久，等得就是这个时机！“上！”朱昊一声令下，随后甩出哮天犬咬中鲁班七号。陈天野看到朱昊放狗咬人，马上掉头就跑。“撤退撤退！打不过打不过！”马海龙的白起慌乱之中扔出一记钩子，反而将躲在草丛中的阿轲给勾了过来！“谢谢你帮我一把，我还担心追不上你们呢。”“寂寞的剑客”冷笑着说道，随后直接向鲁班跃动过来！杨戬和阿轲！两名高爆发的选手已经杀气毕现！鲁班七号和白起距离防御塔还有一段距离，眼看着已经躲不过去了。嘭！杨戬触发一技能第二段，直接跳向了鲁班七号，随后二技能紧跟着甩出，将鲁班七号和白起眩晕住！阿轲紧随而上，在背后打出暴击瞬间将鲁班七号A成残血！“完了完了，拖哲神后腿了！”陈天野心中内疚，毕竟是他执意要选鲁班这个小短腿的。阿轲背后攻击必出暴击，也就是说再有两下鲁班七号就要被无情收割！就在这千钧一发之际，河道上猛然出现了一个威武的身影！“聪明，就该与我的大刀保持安全距离！”苏哲的关羽！在危难之际第一时间冲过来保驾护航！但此时苏哲与战场还有一段不小的距离，而陈天野的鲁班七号已经要被收割了。“妈的，就算死也要和鲁班一换一！”“寂寞的剑客”虽然明白关羽到来之后自己必死无疑，但还是不准备放过已经残血的鲁班七号。“去死吧！”阿轲挥出了手中的匕首，朝着电玩小子那天真无辜的脑袋上切割而去！而就在这时，刚刚从河道上拐过来的关羽直接甩出了大招！“血战到底！”关羽身旁同时出现了无数骑士的金色身影，一排战士浩浩荡荡朝着前方冲来。在大招开启的瞬间，苏哲同时交出闪现，于是原本与阿轲、杨戬还有一段距离的关羽从天而降，瞬间到了两人的面前！闪现！关羽闪现连大！一瞬间仿佛整个屏幕上都是关羽的大招刀锋铁骑，金光灿灿的军队铺天盖地，而阿轲和杨戬在这防不胜防的大招下毫无招架之力，直接被推到了防御塔下！接下来则彻底沦为关羽的表演时间，开大之后的关二爷马蹄上燃烧起熊熊的烈火！反向冲刺、转身冲撞、以一推二。反向冲刺、转身冲撞、以一推二。阿轲的身板实在太单薄，杨戬也没能好到哪去，在防御塔的帮助下，仅仅一个大招接两次冲撞，关二爷就直接送走了这两个不知死活的敌人。DoubleKill！“漂亮啊！真心漂亮！”陈天野都看傻了，他还以为自己的鲁班七号死定了呢。“哲神，多谢你救命之恩！”苏哲回头一笑。“你这么贵买的皮肤，我怎么能让你轻易死呢？”陈天野哈哈一笑：“就是的，我可不能糟蹋了这么好的皮肤！”而昊月这边。被关羽强推致死的朱昊和“寂寞的剑客”浑身都在颤抖。太恐怖了。这种被支配的感觉实在是太恐怖了。如果说月下追梦的露娜是温水煮青蛙，在一次次穿梭、漂移之中将敌人斩杀的话，那么苏哲的关羽简直就是劈头盖脸的一锅开水。毫不讲理、毫不留情，一个大招加一番冲撞直接秒杀一切！这种滋味实在是太难受了！简直虐到怀疑人生啊！朱昊紧紧握着手机，他不甘心就这么认输！看了看地图，朱昊咬牙说道：“馨月，关羽在上路，下路没人，你和小梦抓紧推塔，拿到一座防御塔，我们也许会有转机。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第040章 一骑当千

关羽长途奔袭去了敌方上路，下路的孙尚香和庄周就彻底解放了，这时两人刚好清完一波兵线，顺势将自己的兵线推到塔下。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但由于看过了之前狼哥的视频，张馨月和郝小梦都对关羽这个英雄有了心理阴影，谁知道这是不是关羽的陷阱？万一推到一半的时候关羽再冲出来一切二怎么办？“老朱，我害怕……”张馨月低声说道，狼哥视频里被关羽推到不能自理的射手刚好就是他的大嫂——孙尚香。郝小梦也犹豫道：“关羽已经消失了，万一他来上路怎么办？”朱昊气急败坏的说道：“怎么可能？关羽还远着呢！你们赶紧推，别浪费了这波兵线！”“寂寞的剑客”在一旁支招道：“你们俩耳朵都竖起来，仔细听着周围的声音，关羽来之前是有马蹄声的，听见马蹄声赶紧跑就可以了。”张馨月和郝小梦只好点点头，随后硬着头皮冲到了塔下。两个人一边推塔，一边竖起耳朵仔仔细细的听着，只要关羽那令人心惊胆战的马蹄声响起，两人就准备立刻逃跑。看到两个人紧张成这样，郝小梦操作手机的手甚至都有些发抖，朱昊皱眉说道：“至于吗？给你们吓成这样？小梦，你是庄周好不好，你庄周开大的时候关羽是推不动的！”“是……是吗？”郝小梦低声问道：“那我看到关羽冲上来我直接开大就好了对嘛？”朱昊点头说道：“没错，关羽的大招强制位移算是控制的一种，庄周的大招能够克制一切控制。”而话说到这里，河道上猛地响起了马蹄声。是关羽，杀神关羽贴着河道上靠墙的草丛游走回来！“快跑啊！”张馨月大惊失色，孙尚香直接交出一技能位移一个后滚翻就跑，而郝小梦的庄周更是赶紧离开，生怕被关羽的大招推中。“决定了内心的正道，就绝无动摇！”河道上倒提着青龙偃月刀的关羽说现身就现身，直接包抄追上了孙尚香和庄周。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“呀！”郝小梦紧张之下直接交出了大招，她绝不能让关羽把两人推中。看到庄周周围一圈圈的波浪效果，苏哲一头雾水。“这姑娘怎么了？怎么一见面就开大？”一旁韩梦轻轻一笑：“兴许是怕你开大怼她。”“我刚在下路甩了大，CD哪儿那么快就好，不过鱼交了大，这两人基本逃不掉了。”说到这里，苏哲的关羽等庄周的大结束后甩出一个二技能跳了上去。“不要手下留情！”赤兔马从天而降，成功踹中了射手孙尚香，可怜的大嫂被关二爷的二技能“青龙偃月”震开，并且进入了短暂的眩晕状态。“馨月！”此时郝小梦的庄周已经凭借着被动技能快速脱离战场，但看到孙尚香被截住之后只好掉头回来。“别管我，快跑！”张馨月大声说道，她已经预见到了死亡。“快跑？谁都跑不了！”一个冷漠的声音从苏哲身旁响起，随后韩梦的百里玄策闪亮登场！“全场醒目担当！”梦魇钩镰从河道的草丛中鬼魅般伸出，直接钩中了孙尚香，紧跟着就是三技能“瞬镰闪”使出，直接穿梭到了孙尚香的背后！三下平A打出暴击效果，百里玄策紧接着一个二技能二段收割孙尚香！嘭！孙尚香被重重摔在地上，一声惨叫之后香消玉殒。韩梦的百里玄策击杀孙尚香之后攻速移速大幅提升，立即启动朝着庄周追去。郝小梦惊慌失措，战场上的庄周便跟着犹豫了一下。在她犹豫的一瞬间，苏哲的关羽已经包抄到了她的身后。“单刀咆哮！”一技能“单刀赴会”甩出，郝小梦的庄周被强制推向前方。而此时百里玄策的钩镰已经甩了出来，直接命中了庄周庞大的身躯。被百里玄策的钩镰套中，基本上就等同于死神降临……平A三下、甩出大招、继续平A、紧跟一技能、平A三下、二技能二段甩出……韩梦的

手速快到惊人，百里玄策手中的钩镰龙飞凤舞！DoubleKill！郝小梦的庄周根本丝毫没有还手之力，更不可能从这两人的围攻下逃生，短短一眨眼的功夫，大鱼也变成了一具尸体。开局短短三分钟，S6战队已经收获了9个人头。人头比9:0，碾压局中的碾压局。昊月战队的成员早已经绝望。中路诸葛亮“黑豹”一脸悲愤：“这能玩？”“寂寞的剑客”无奈摇头：“等六分钟投降吧。”听了这话，张馨月的眼眶红了。“我准备这次电竞赛已经准备了很久了，付出了很多心血，难道咱们在电竞赛上唯一的一场比赛，最后就要用投降的方式结束吗？”郝小梦也点头道：“对啊，再逆风也不能投降啊！”看到自己的女友流下泪水，朱昊咬了咬牙：“兄弟们，拿出点骨气来！水晶还在，决不投降！”“黑豹”和“寂寞的剑客”毕竟是来帮忙的，自然不好意思执意投降，于是两人只好点点头，继续硬着头皮打下去。而下一场团战爆发在小龙坑中，昊月战队的阿轲偷小龙的时候被抓个正着！见到队友被抓，昊月战队立即赶去支援，转眼的功夫五个人便聚集在龙坑中，对前来围剿的S6的百里玄策和中路武则天形成反包围之势。肉盾庄周顶在前面，杨戬和阿轲游弋在边缘，孙尚香躲在后排输出，诸葛亮随时准备收割……此时的昊月战队可谓是背水一战，反而变得空前的团结，武姿和韩梦被这五个人围困在龙坑之中，局势瞬间变得紧张无比！“糟糕，被反包围了。”武姿紧张说道：“韩梦，咱们能反打吗？”韩梦看了眼场上的局势：“不好说，要看对方有没有失误了。”“那……那咱们怎么办？”武姿还以为韩梦可以随随便便五杀，但就算是强如韩梦也不可能龙坑一打五。不过韩梦却并不紧张，而是云淡风轻的说道：“那就要看苏哲的支援来的快不快了，他来得快，咱们立即反打，兴许还能团灭对面一波，他要是来得慢，那咱们两个就送给对面两个人头呗……”听了这话，武姿连忙喊道：“苏哲，你快来救我们呀！”可此时的关羽刚刚从泉水补状态出来，距离龙坑还隔着一个野区、一条河道，想及时赶上来，几乎就是不可能。“我会尽全力的。”苏哲沉声说道：“尽量拖住他们，我马上就到。”但时间不等人，昊月战队的五个人趁着五打二的机会立即发动了围攻，庄周吐出一排蝴蝶，摇摆着冲了上来。“开团！”朱昊的杨戬二话不说就狗中了武则天，开启技能第二段冲锋向前！“武姿，对不起了。”张馨月的眼神中闪过一丝寒光，孙尚香的火炮不停的激射着。在昊月战队近乎疯狂的围攻下，武则天和百里玄策的血量以肉眼可见的速度急转直下，虽然韩梦凭借着一系列惊艳的操作打残朱昊的杨戬，但局势却已经很明显了——没有支援，武则天和百里玄策都得死。“去死吧你们！”朱昊的眼中露出了兴奋的光芒，这一场昊月战队终于要杀人了！但就在这时，一阵马蹄声隆隆响起。“是关羽！”武姿眼前一亮，连忙朝着小地图上看去，关羽从高地赶往龙坑需要绕过河道，理论上不可能这么快赶到。但看了一眼之后武姿才恍然发现，苏哲的关羽并不是绕河道过来的，而是穿过野区直接冲到了龙坑的后方。龙坑后方与龙坑还隔着一堵墙，这堵墙阻断了关羽的救援。“从野区过来？这关羽难道准备翻墙跳进来送死吗？”“寂寞的剑客”冷笑着说道，因为翻墙进来的关羽将会失去冲锋状态，而没有冲锋状态的关羽，只能沦为活靶子！但可惜他忘了一件事情，那就是苏哲的关羽，是带闪现的关羽！“一骑当千！”关羽直接在野区甩了大招，随后点击闪现穿墙冲入龙坑！天降神兵！半个屏幕上都是关羽闪现之后铺天盖地的大招！昊月战队正在疯狂围攻武姿、韩梦的队伍，瞬间在关羽的铁蹄下沦为尘埃！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第041章 你就是萌兔兔

一骑当千！苏哲的关羽，是真正的一骑当千！从龙坑飞下来的关羽直接强行拆团，昊月战队的五位英雄被活生生推后了一个身位！“太好了！我们有救了！”武姿激动的说道，她刚才几乎以为自己死定了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“团灭他们！”韩梦冷笑说道，百里玄策的钩镰已经饥渴难耐。而原本马上就要斩杀武则天的杨戬硬生生被关羽推开，这让朱昊非常不爽，好不容易要拿下全场第一个人头，可翻盘的希望就这么在关羽的铁蹄下沦为泡影……“小梦！你干什么呢？我不是说庄周看见关羽就甩大吗？！”朱昊把一肚子脾气发泄在郝小梦的头上，劈头盖脸就是一顿训斥！郝小梦原本就被虐的心情郁闷，被朱昊一骂更是流下了泪水。“他……他刚才还在龙坑上面呢，谁知道他能直接开大冲下来……”郝小梦颤抖着争辩，心里也因为操作失误而十分内疚。“你傻啊！你忘了苏哲的关羽带的是闪现！他是闪现关羽啊！”朱昊郁闷的吼道，彻底将郝小梦当成了出气筒。旁边张馨月都看不下去了，皱眉说道：“够了老朱！这不是小梦一个人的责任，你别拿她撒气！”而郝小梦的情绪已经完全崩溃，哭的眼睛都看不清屏幕了。与此同时，苏哲的关羽毫不留情的践踏着一切。“单刀咆哮！”一技能“单刀赴会”闪电般劈出来，直接收割了残血的杨戬和脆皮的阿轲。DoubleKill！拿下双杀的关羽丝毫没有停止的意思，反向冲锋之后转身推向孙尚香。张馨月慌忙交出一技能位移离开，同时使出二技能想要减速关羽，但关羽灵活的蛇皮走位躲开了二技能，随后凶猛的朝着大小姐顶了过来。一下、两下、三下。大小姐毫无招架之力，彻底沦为马蹄下的牺牲品。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM关羽直接将大小姐推回龙坑，赤兔马顶到大嫂没血。TripleKill！而此时旁边的百里玄策已经用钩镰挂住诸葛亮，“黑豹”的诸葛亮想跑也跑不掉。“来，给你五杀的机会！”韩梦投桃报李，笑着说道。苏哲也不客气，转身又是一招“单刀赴会”。“血战到底！”关羽的长刀甩出一道耀眼的光芒，这一刀下去直接削掉诸葛亮半血！QuadraKill！四杀！豪取四杀！装备的碾压加上进场收割的时机，这让苏哲的关羽势如破竹！转眼昊月战队这边只剩下郝小梦的庄周梦游一般在龙坑边上一动不动，任由敌人集火向她开炮。“小梦，你快跑啊！你快跑啊！”张馨月紧张的喊道，郝小梦现在是唯一的幸存者。庄周虽然经过几次削弱之后坦度比之前有了明显下降，但是被动技能的机制还是可以让他在战场上轻松逃亡，但此时的庄周却原地不动，似乎已经放弃了抵抗。再看郝小梦，她早已经哭成了泪人，朱昊刚才说过的一句句话像是刀子一样扎入了她的心里，让她无法承受。S6这边并不知情，苏哲只当是郝小梦是主动放弃抵抗。“不要手下留情！”关羽对着庄周甩出了最后一招“单刀赴会”，有了暗影战斧的减CD之后关二爷的一技能可以频繁释放。PentaKill！五杀！苏哲的关羽，豪取五杀！观众席上一片惊呼！Aced！团灭！昊月战队第二次被S6战队团灭，人头比14:0！而讽刺的是，现在时间刚好到达6分钟！昊月战队的座位上一片沉默，只剩下郝小梦轻声的啜泣声。朱昊的脸色难看到了极点，额头纠结的皱着。这时不知道是谁带了节奏，直接在对局中

发起了投降。刺眼的投票栏出现在屏幕上，仿佛一张嘲讽的笑脸在看着昊月战队的所有人。“谁？是谁发的投降？我不是说了吗？水晶还在，决不投降！这是馨月辛苦准备了这么久的比赛，我决不允许投降！”朱昊歇斯底里的吼道，他几乎已经失去理智了。但就在这时，张馨月轻声叹了口气。“投吧，投降是我发起的。”在张馨月话音落下的一刻，昊月战队的其他人如释重负。“黑豹”和“寂寞的剑客”迫不及待的点下了投降，他们已经要被虐吐了。郝小梦抹了抹眼泪，也毫不犹豫的点击了投降，这场比赛最让她绝望的并不是苏哲那恐怖的关羽，而是朱昊对她的态度。战友，不是应该并肩作战，互相扶持的吗？为什么要拿自己当成发泄的对象呢？她想不明白为什么事情会闹成这样，究竟是自己打的太菜，还是朱昊太过分了……于是在战斗进行到第6分钟的时候，昊月战队准时投降认输。战斗结束！S6战队轻松拿下开门红！“太好了，赢了！”大家都非常开心，武姿的脸上更是露出笑容。韩梦和苏哲却相对淡定一些，两个人早就预料到了这一局的结果。而就在此时，观众席上开始激烈的讨论了起来。“这个月下追梦，肯定就是视频里的月下追梦吧。”“那个隐姓埋名的关羽，你觉不觉得特别眼熟？”“是萌兔兔吧？视频里的冰封战神？”“很像！操作和意识都特别像！只不过今天的关羽多带了个闪现而已。”“他肯定就是萌兔兔！月下追梦的朋友！”“天呐！真没想到萌兔兔居然是个男的！”……群众的眼睛是雪亮的，全都猜到了苏哲的真实身份。而不光是现场观众，武姿和宿舍的兄弟们也都几乎确定苏哲就是萌兔兔。“哲神，你就是萌兔兔吧？”马海龙笑着问道。武姿也一把抓住苏哲的胳膊：“小哲哲，你怎么会有这么女性化的ID？说，你是不是有一些心理上的疾病？没关系，我帮你治，不要害羞，勇敢说出来！”苏哲被弄得无比尴尬。“咳咳，你们说什么呢，我怎么听不懂呀。”这时韩梦笑着过来拆穿道“承认吧，你就是萌兔兔！大家都看出来了，你就别掩饰了！”苏哲只好无奈一笑：“好吧好吧，我承认我承认，但我先声明一点，那个账号是我借来的，我才不会用萌兔兔这种名字呢……”“真的吗？你确定不是你的心里住着一个小女孩？”武姿笑着说道，还用手指轻轻戳了戳苏哲的胸口。苏哲彻底绝望了：“我就知道你们会这么说，所以我才瞒着不敢承认的……韩梦，这一切的罪魁祸首就是你！谁让你给我借了这么一个账号！”韩梦两手一摊，一脸无辜的说：“这个锅我可不背，谁让你当初不拒绝我呢？”偏偏就在这时，现场不知道哪位观众朝着苏哲大声喊道：“你就是萌兔兔吧？”而随着这名观众的快言快语，其余观众不约而同的喊了起来。“萌兔兔！萌兔兔！萌兔兔！萌兔兔！”苏哲一口老血差点喷出来，生无可恋的看着眼前的这些热情观众。尼玛敢情以后自己的大号既不是“长歌”、也不是“隐姓埋名”，更不是本名苏哲，而是叫“萌兔兔”啦？不要啊！这也太幻灭了好嘛！于是苏哲赶紧转身逃走。“撤退撤退！此地不宜久留！”S6的战友们哈哈一笑，跟着苏哲离开了阶梯教室。而观众席上的喊声仍然没有停歇，甚至一浪高过一浪。“萌兔兔！”“萌兔兔！”“萌兔兔！”“萌兔兔！”看来电竞风云赛一天不结束，“萌兔兔”这个外号就一天不会离开苏哲了。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第042章 队友

胜利过后，S6战队的成员们满面春风。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM半个小时之后将是下一场对战，大家需要提前调整好状态才行。武姿看大家都很辛苦，贴心问道：“你们渴不渴？我去给你们买饮料。”大家都已经习惯了“哲嫂”的温柔体贴，一个个老实不客气的开始下单。“谢谢哲嫂，我要可乐！”刘思宇笑着说道。“哲嫂，我要咖啡，随便哪种都行！”陈天野不甘落后。马海龙稍微客气一些，小声道：“我要……我要矿泉水就可以。”韩梦则想了想：“嗯……有没有无糖的乌龙茶？或者其他无糖的饮料就行。”武姿一一记在心里，点头道：“好，那我去去就来哈。”苏哲连忙道：“这么多饮料你一个人怎么拿的了，我和你去吧。”武姿闻言一笑，柔声道：“还是我的小哲哲知道心疼人。”大伙立即在一旁起哄。“萌兔兔好贴心呀！”“萌兔兔真是个模范男朋友呀！”“萌兔兔很有觉悟嘛！难怪能追上哲嫂这么漂亮的姑娘！”苏哲回头瞪了大伙一眼：“你妹的萌兔兔！我才不是萌兔兔！”这该死的ID，堂堂哲神简直要被虐到精神衰弱了。从礼堂出来，武姿和苏哲并肩在校园里走着。“不知道下一场的对手水平怎么样，心里还有点紧张呢。”武姿两只手俏皮的背在身后，迈着轻快的步子说道。苏哲则淡然一笑：“不用紧张，正常发挥不留下遗憾就好了。”正说着，苏哲忽然看到前面不远处的路灯下蹲着一个女孩，这女孩一头短发、身材消瘦，看起来有些眼熟。“咦，这不是……”苏哲低声道，他认出这女孩正是武姿的室友郝小梦。此时的郝小梦默默蹲在路灯下，把头埋在膝盖里，她的身影看上去无比落寞，像是个无家可归的孩子。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM仔细一听，路灯下仿佛还有郝小梦的啜泣声。“小梦怎么哭了？”武姿低声问道，心中隐隐有些恻然。虽然因为报名的事情，武姿已经很久没有和郝小梦说话了，但两人毕竟是室友，看到郝小梦孤单落寞的样子，武姿心里也有些不好受。“她怎么没和朱昊、张馨月他们在一起？是闹矛盾了？”苏哲心思透亮，稍微一想就明白了其中的关系——上一场比赛昊月战队被虐，以朱昊小肚鸡肠的性格肯定大发雷霆，而战队中除了朱昊的女友张馨月，剩下两个队员的段位都比朱昊要高，如果朱昊发脾气，肯定会发在郝小梦的身上。“怕是朱昊把她当出气筒了。”苏哲无奈的说。一听这话，武姿脸上立即露出怒容。“朱昊怎么能这样！”说完，她大步朝着郝小梦走去。“小梦！”郝小梦恍若从梦中惊醒，随后抬头看见了武姿。“武姿……”郝小梦哭的梨花带雨，眼睛都已经肿起来了，她颤抖的看着武姿，咬着嘴唇道：“对不起，怪我当初不应该和朱昊、馨月一起把你踢出战队，我对不起你，真的对不起……”听到郝小梦痛哭流涕的忏悔，武姿连忙蹲下来一把将她搂在怀里。“傻丫头，都过去多久了，怎么还记得这件事？好啦，我原谅你了好不好，你看我不是又组建了新的战队吗？你不要内疚了。”武姿温柔说道，随后又捧着郝小梦的脸问道：“小梦，你怎么一个人躲在这哭？是朱昊又说你了是不是？”郝小梦轻轻点了点头，之后又低声说道：“武姿，我恨死这个游戏了，我根本就不该参加什么电竞赛，我好后悔报名参加了电竞赛……我以后再也不打荣耀了，我……我不适合这个游戏！”



听了这话，武姿心中很不是滋味，当初宿舍小伙伴们一起三排开黑的时候有很多快乐时光，可谁知道现在郝小梦对这款游戏只剩下恨。“你的庄周应该没用过几次吧？我想最多不过十场。”这时站在一旁的苏哲忽然开了口。郝小梦被问的一愣，随后点头说：“嗯，我就用过三次……”“难怪。”苏哲笑了笑：“小梦，你擅长的位置是打野，你的兰陵王用的很出色。我还记得上次咱们打战队赛的时候，你兰陵王偷大龙时的时机把握的分毫不差，这样的意识和操作，可以说已经达到了钻石段位的标准。”“真……真的吗？”郝小梦抬头看着苏哲，难以置信的问道。如果这番话是别的人说出来，那么郝小梦并不会在乎，但这番话是苏哲，一个荣耀王者、操作如神的人说出来，郝小梦自然会非常重视。就像是一个喜欢唱歌的业余爱好者，忽然得到周杰伦的一句“哎哟，不错哦”，那种感觉绝不是普通人能给的。苏哲认认真真的点头说道：“当然是真的，我骗你干什么？”一句话，说的郝小梦的眼神中又有了希望，她之所以恨透这个游戏，与这场开幕战被虐到心态爆炸有着直接的关系。这时苏哲继续分析道：“你擅长的位置是打野，但是却被朱昊强行分到了辅助位置，选用了自己并不擅长的庄周，这就是你这场发挥欠佳的直接原因。你以为辅助位置很简单吗？你觉得庄周这个英雄很容易吗？并不是。辅助位置往往最需要大局观和团队协作能力，一名合格的辅助没有几千场的训练是不可能炼成的。庄周这个英雄更是易学难精，你能熟练的把握他每一次触发被动的时机吗？你能在最短的时间内通过主动、被动释放二技能叠加最高伤害吗？你当然不能，因为你只玩过三次庄周。”听到这里，郝小梦恍然大悟。原来不是自己不适合这个游戏，而是自己太小瞧了辅助位置和庄周这个英雄。“所以今天的你并不是真正的你，而是向朱昊妥协的牺牲品罢了，真正的你是兰陵王，是打野，而不是庄周，不是辅助。”苏哲认真的说道：“另外，你还犯了一个错误。”“什么错误？”郝小梦抬头看着苏哲问道。“你选错了队友。”苏哲沉声说道：“真正的队友，是不会抛弃自己的同伴的，真正的队友，是不会把失败的责任甩给其他人的。队友应该是并肩作战、同生共死的兄弟姐妹，而不是赢了之后自我膨胀，输了之后找人撒气的窝囊废！”听了这话，郝小梦的眼中泪光闪动，苏哲的话真的说到了她的心坎里，每一句话、每一个字都直戳她的心底。这时武姿温柔的抱了抱郝小梦，柔声说道：“好啦好啦，傻丫头别哭了，不就是输了一场比赛嘛！以后让我家小哲哲带带你就好了，让他带你上王者！”郝小梦擦了把眼泪，轻轻点点头。“谢谢你，武姿，我会一直给你们S6战队加油的。”武姿甜甜一笑：“这就对了。”之后郝小梦又转向苏哲，认认真真的说道：“谢谢你，你的人品和操作一样值得人敬佩。”苏哲被郝小梦夸得有点不好意思，摆手道：“我就是实话实说。”而这时郝小梦又说了一句让苏哲瞬间吐血的话。“不，真的很感谢你，萌兔兔大神。”“萌兔兔……大神？”苏哲对郝小梦的同情瞬间消散一空，恨不得一巴掌拍死这个缺德孩子。“什么萌兔兔大神，我才不叫萌兔兔好嘛！”“咳咳！那个……咱们该去买饮料了。”武姿连忙出言提醒道。苏哲只好点点头，随后两人与郝小梦分别：“我们先去买饮料，一会第二场比赛见。”“好！S6加油！”郝小梦轻轻点头，挥起拳头说道。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第043章 被鄙视的鲁班

买完饮料，苏哲和武姿有说有笑回到了阶梯教室中，第二场的地点同样在这里，S6战队将要面对的是一支叫做“日落帝国”的战队。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM不过刚进教室，苏哲就看到战队的气氛有些压抑，原本刚刚打了胜仗大伙应该是趾高气昂的感觉，可现在所有人都面色凝重默不作声，似乎遇到了很不开心的事情。苏哲和武姿交换了个眼色，两人都觉得不太对劲。刚准备找个人问一问，背后观众席上传来了一阵絮絮叨叨的说话声。“这S6战队是典型的二带三，全靠一个上单位的关羽和打野位的百里玄策带节奏，其他几个位置上的全都是菜鸡，最多不过是黄金水平。”“没错，尤其是ADC，居然选了个鲁班七号，真是笑死人了，多大年纪了还玩鲁班七号。”“不光选鲁班七号，还买了个电玩小子的皮肤呢！真是醉了，居然还有人买鲁班的皮肤，而且还买这么贵的！”“哈哈，你看打鲁班的那个好像是个高中生，还穿着校服呢，难怪玩这么低端的英雄……”这些人显然很瞧不起陈天野的鲁班七号，把鲁班七号喷了个狗血淋头，这其实也是王者荣耀圈子里的一种常态，小短腿鲁班的确被很多人所鄙视。不说王者局，如果在钻石局有人敢祭出大鲁班的话，队友们一定会毫不留情的喷上去。这家伙没位移、没自保技能、有个聊胜于无的控制技能还总是放不准，大招又慢伤害又有限，有个卵用？结果最后鲁班七号就只能沦为刺客们的最爱，任何一个刺客只要看见对面有鲁班都会变得比打了鸡血还激动。多少专玩刺客的玩家ID是“最爱小鲁班”？光苏哲碰上的就不下七八个。所以观众们毒舌的评价陈天野的鲁班，苏哲倒也并不意外。但不意外却不代表同意，鲁班有鲁班的作用，更何况陈天野是战队一员，胜利的荣耀也有他的一份，听见围观群众如此讽刺陈天野，苏哲默默皱起了眉头。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM看向陈天野，他显然因为这些观众的评价很不开心。原本胜利过后大家都挺高兴的，但现在陈天野却坐在座位上低着头不说话。苏哲明白这个平时看上去性格火爆、敢爱敢恨的兄弟其实自尊心很强，听见这些话之后他心里肯定很不是滋味。“给，你的咖啡。”苏哲走过去，将手中的咖啡递过去，轻声说道。陈天野抬头看了苏哲一眼，冷不丁低声道：“哲神，我错了，我知道我上一场拖后腿了，下场我肯定听你的话，用孙尚香，或者狄仁杰！我再也不用鲁班七号了……”听陈天野这么说，苏哲反倒觉得有些过意不去。“没关系，鲁班怎么了？鲁班也挺好啊。”苏哲拍了拍陈天野的肩膀：“只要顶起来，谁也扛不住大鲁班的一通乱射。”“可是……”陈天野皱眉说道：“可是你不是说鲁班这英雄自保能力太差，容易被人抓死吗？上一场也的确是这样的，如果不是你和梦神带我，我的鲁班绝对会被对面的阿轲和杨戬抓爆炸。”苏哲笑着说道：“话虽然是这么说，但是鲁班也有鲁班的优势，手长、被动技能无解，只要前期不要发育不良，鲁班还是很恐怖的一个输出点。更何况你在鲁班上下了这么多功夫，还买了这么贵的皮肤，如果说放弃就让你放弃，这对你来说太不公平了。”“哲神，你不用这么顾忌我的感受，我只要不拖后腿就很满足了。”陈天野苦笑着说，他是真的被背后观众的这些话给说怕了。苏哲却用力拍了拍陈天野的肩膀：“少废话了，接着用鲁班，下一场我让你找回信心，听见没有？”说罢，苏哲回头对其他队员道：“下一场咱们打四保一，保天野的鲁班七号！”大家都明白苏哲的心思，也都不想让陈天野沦为观众们的笑柄，毕竟S6战队是六个人的战队，每一员都应该发挥他的作用。“我没意见。”扛鼎打野选手韩梦最先表态。“我也赞成。”武姿点头说道。“我当然也同意啦。”马海龙表示通过。刘思

宇更是重重点头：“支持哲神的提议。”于是大家一致投票通过，都支持下一场采用四保一的策略顶陈天野的鲁班，陈天野低头看着手中游戏界面的鲁班七号，心里有一种说不出的感动。……而就在此时。S6战队下一场的对手“日落帝国”已经悄然进场。在之前昊月战队的位置上坐好之后，“日落帝国”的这些人立即开始观看上一场对战的录像。“听说S6战队里有之前血虐狼哥的五杀露娜月下追梦啊……”“日落帝国”的队长，游戏ID为“小胡”的胡旭增道。“没错，而且我刚刚听到消息，那一场的冰封战神萌兔兔也在S6战队，只不过他现在用的游戏ID不是萌兔兔，而是隐姓埋名。”战队中走中单位置的队员，“南城吴彦祖”说道。“这么难搞？那咱们还打得赢吗？”“不好说，禁用了关羽和露娜应该会好一些。”一边说，“日落帝国”的这些人一边围观刚才的对战，当苏哲的关羽一级团闪现收获四杀的时候，所有人都呆住了。“不行，这个关羽太强了，绝不能把关羽放出来。”“百里玄策的操作也很熟练，这个级别的百里玄策也必须要关进小黑屋。”“还有露娜，别忘了月下追梦主玩的是露娜……”几个人越说越紧张，简直未战先怯了。“要不咱们弃权得了！”打野位的选手“野区养猪专业户”半开玩笑的说道。但就在此时，队长胡旭增的眼前一亮。“不，咱们还有机会，你看S6战队，他们的成员水平差距极大，除了隐姓埋名和月下追梦之外，另外的三个人意识和操作都只有黄金段位的水平……”说着，胡旭增点了点屏幕上的射手位。“你看对面的鲁班七号，开局回到线上之后就频繁走位靠前，半分钟之内就有三次走到了兵线的前面，甚至还有两次在没有视野的情况下冲进河道草丛……另外作为一名射手，他的走A基本功很差，几次团战中经常会出现脱节输出跟不上的情况，闪现技能交的时机也不是特别好，对方有这样的射手，咱们难道还没有机会吗？”“日落帝国”的这些队员基本都是钻石、星耀段位的水准，听完队长的讲解之后就全都明白了。“队长，你是想让我们从对方的下路打出突破口，从而强行带动节奏，对吧？”“没错，就是这个意思，短板效应大家肯定都明白，而只要鲁班被抓崩，月下追梦和隐姓埋名这两个人就无力回天！”胡旭增信心满满的说道，眼神中闪烁着自信。……半小时之后。第二场战斗打响。如果拿下了这一场，那么S6战队将会直接晋级到八强。双方做了简单的寒暄之后，比赛正式开始。Ban选人的环节“日落帝国”拿到了优先权，他们毫不犹豫的禁用了关羽。“果然是禁用关羽，估计接下来你再也没有机会用他了。”韩梦幸灾乐祸的说道：“和我的露娜一个待遇，枪打出头鸟呀！”轮转到苏哲这边，苏哲率先禁用了哪吒。全地图直接冲脸对鲁班的威胁太大了，别说是鲁班，就算是其他有位移的射手也躲不过哪吒的两段位移翻滚。接下来“日落帝国”第二次ban人，他们选择ban掉的果然是月下追梦的露娜。毕竟视频中月下追梦的余威犹在，谁也不敢让她拿到这位能够一打五的恐怖英雄。选择权再交还给苏哲，苏哲ban掉了百里守约。这只是常规ban人，并没有其他特殊含义。接下来就是选人，“日落帝国”先ban先选，上来拿下了强势中单诸葛亮。而轮到S6这边选人的时候，陈天野毫不犹豫的选择了鲁班七号！电玩小子闪亮登场！“主播上线，开始直播冒险！”电玩小子那风骚的语音顽皮的喊着。而看到陈天野果然又选择了鲁班七号，“日落帝国”的队员们嘴角按捺不住露出笑意。在他们看来，电玩小子死定了。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第044章 无敌的我

看到S6战队的陈天野又拿下了鲁班七号，现场的围观群众不由得爆发出嘘声。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“这种低端英雄怎么能拿到电竞赛上来呢？真是闹着玩……”“S6战队其他位置都还不错，就是这个射手太拖后腿。”“真是醉了，居然还敢拿出来鲁班七号。”“他不过就是仗着隐姓埋名和月下追梦这两位大神带罢了，上一局全场梦游，作用还不如一个超级兵。”……观众与比赛席的位置不超过五米，所以这些话一句话不落的全都传到了陈天野的耳朵里，恶语伤人六月寒，陈天野的心里很不好受。但他绝不甘心在这些瞧不起自己的人面前露出懦弱的样子，依然面容坚定的操作着手机。低头看着鲁班七号电玩小子，陈天野默默道：“小短腿，你可得给我长点脸啊，听见没有，大伙都瞧不起你呢……”与陈天野同时选人的是辅助马海龙，马海龙直接拿下了保人能力一流的辅助张飞，经过前不久的调整，张飞的大招虽然更难释放，但是一技能伤害的提高让张飞在保人的同时也有了相当不俗的伤害能力，这让他在坦克之中胜率一直维持在前几名的水平。接下来选人权交换，对面“日落帝国”的打野位选手“野区养猪专业户”毫不犹豫的拿下了刺客兰陵王。兰陵王是所有刺客之中前期抓人最稳的，一套连招下来几乎没有带不走的射手，尤其是针对小短腿鲁班，兰陵王更是一抓一个准。而“日落帝国”的射手选择的则与“昊月战队”相同，依然是大小姐孙尚香，在目前版本中，大小姐孙尚香的表现可圈可点。选人权再次轮换，轮到武姿和韩梦选人。武姿的选择依然还是武则天，这一点毋庸置疑，而轮到韩梦选人的时候，所有人都屏息凝神的关注着。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM虽然韩梦最擅长的露娜依然被ban掉，但百里玄策被放了出来，上一场全场节奏都被苏哲的关羽带着跑，韩梦的百里玄策其实并没有太多展现的机会。因此到了这一场大家都想看看，韩梦是否还会使出百里玄策。而轮到韩梦选择英雄的时候，她却做出了一个让所有人都没有想到的选择。屏幕上人影一晃，一个英姿飒爽的身影出现。“赵子龙，参见！”赵云！韩梦选择的刺客居然是赵云！这个选择让大家都大跌眼镜，因为赵云和韩梦的风格似乎并不搭调。韩梦给大家的印象一直都是擅长高操作类英雄，露娜、百里玄策、李白、韩信……这些挑战手速极限的英雄才应该是韩梦的首选，但赵云这个刺客，虽然一身的位移技能，但真正使用起来的操作性却远远不如上述几个英雄，再加上赵云各项数值实在是太过平均，说好听了是一位完美的没有缺点的英雄，但说难听了就是一个毫无亮点的英雄——向来潇洒飘逸的月下追梦，为什么甘心选择这样一个英雄？没有人知道韩梦的心思，除了S6战队的自己人。苏哲知道韩梦选择赵云的含义，正是为了四保一守护鲁班七号。赵云是刺客之中身板最硬、控制最足的，因此他进可以刺杀敌人后排，退可以保护己方主力，四保一的阵容之中，赵云一直是刺客位置的不二首选，除非阵容决定放弃刺客用其他类别的英雄打野，否则的话没有任何刺客比赵云更适合四保一。而对面“日落帝国”的人并没有看穿S6战队的意图，也没能猜到月下追梦选择赵云背后的深意，接下来他们拿下了强势辅助孙膑和上单线霸曹操，这一套阵容的目的很明显，针对鲁班七号，尽量避免和苏哲、韩梦这样的高手正面作战。转眼选人接近尾声，最后一个选人资格交给S6战队的苏哲。上单霸主关羽已经被关

入小黑屋，苏哲必须要拿出新英雄了。“要不要用杨戬？狗下无限咬咬死他们！”武姿低声提议道。“哲神，你还有什么擅长英雄，拿出来让我们见识见识。”马海龙笑着说道。苏哲想了想，随后很快做出了选择。“天下无双！”剑光闪过，宫本武藏那热血激昂的语音响起，苏哲的选择正是剑圣——宫本武藏！“宫本？”“隐姓埋名居然用了宫本？”“什么时候了，居然还敢用宫本？”“宫本还在吗？不是已经被削弱成超级兵了吗？”“好久没有见过宫本武藏了……”在苏哲完成选人之后，观众席上瞬间爆发起了一阵热闹的议论。毕竟苏哲选择的英雄是一个极具话题的人物——被砍了无数刀的宫本武藏。宫本武藏当初刚刚在王者荣耀登场的时候，他的强势几乎无人能及，一个大招直接大起对方五人，12s真男人轻松一打五。但接下来每一个版本更新的时候宫本都会被或多或少的削弱一下，于是有了那句“一代版本一代神，代代版本削宫本”。从初代到现在S9，宫本已经经历了大大小小无数次削弱，而原本能够一打五的怪物已经不复存在，只剩下一个开了大招之后连速度加成都被清除掉的“无敌的我”。“那个拿双刀的小兵是谁？”现今版本的玩家看到宫本之后也许会这样问。但实际上只要宫本的机制还在，这个英雄就依然强势。看到苏哲选择了宫本武藏，“日落帝国”的这些人都颇感意外。“好久没见过宫本了，这次游戏更新又削他了吗？”“好像没有，最近流行削花木兰了。”“宫本虽然还不错，但比关羽还是差得远吧，我看这一场ban了关羽，对面那个隐姓埋名也没什么其他本事了。”“日落帝国”的队员都觉得苏哲只是被ban了关羽之后出于无奈，这才拿出好上手、属性平均的宫本武藏打上单。但韩梦却看穿了苏哲的意图，笑着问道：“你这一场是打定主意做绿叶了？”“嗯，既然是我提议四保一，那我就得做个表率嘛。”苏哲笑着说道。韩梦轻轻一笑：“好久没见过打辅助的宫本了，正好让对面见识见识，无敌的我，打辅助也是一把好手。”……第二场战斗开始！S6战队对战日落帝国战队。开局之后，下路的陈天野和马海龙就询问苏哲策略。“哲神，咱们怎么打？”苏哲朝着对方蓝怪的野区发出信号，低声说道：“先去反野，顺便清空敌方野区。”于是鲁班七号、张飞、赵云和苏哲的宫本武藏浩浩荡荡往野区前进，四人大军杀气腾腾。而在看过了上一场S6战队的录像之后，“日落帝国”对S6的开局策略也已经了如指掌了。队长“小胡”低声说道：“S6战队在两位大神选手的带领下打的很有侵略性，开局一定会来野区反蓝，但对方的中单法师喜欢中路吃一波兵线抢2之后再过来，所以咱们可以先五人蓝区埋伏对面一波。”于是在苏哲带领大家入侵野区之际，“日落帝国”的五人已经在野区中埋伏好，一场一级团马上就要爆发，现场的观众们都已经屏住了呼吸。这时苏哲余光瞥见对方中路法师诸葛亮并未在线上露头，只有中路的兵线一个个浮现在眼前，他立即明白了对面的意图，此时的野区里只怕已经埋伏了五位敌人了。“对面野区有五个人。”苏哲低声提醒道。“那咱们还打不打？”陈天野紧张问道。“打，为什么不打。”苏哲轻轻一笑：“抢完蓝buff抢边野，收完这两个野怪迅速离开。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第045章 防御型宫本

一级团一触即发，但苏哲却没有急着冲上去。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“天野，你的鲁班先空A四下，鲁班的被动技能判定为第五下攻击触发扫射，所以争取在团战一开始就把被动刷出来，这样能打出最高伤害。”苏哲低声说道。“明白！”陈天野虽然菜，但这点技巧还是了解的，二话不说原地开枪，“biubiubiubiu”打出四下。等鲁班刷出被动，S6战队也已经正式入侵野区，马海龙的张飞一马当先，直接朝着草丛里探去。“开战！”马海龙兴奋说道，张飞使出一技能“画地为牢”，草丛中五个人顿时被张飞的丈八蛇矛短暂击飞，同时在野区中现出身影。“我马上就过去！”看到对面的野区中五人齐全，武姿连忙放弃中路吃经验往野区赶来，好在中路到野区距离不远，武则天可以很快赶到。此时“日落帝国”的队员们全部现身，立即开始在野区反打。“不用急着抢蓝怪，先秒掉对方鲁班！”队长小胡冷静指挥道：“只要拿下对方ADC的人头，咱们蓝buff丢了也可以。”话音未落,“日落帝国”的上单曹操已经开启位移朝着鲁班冲了上去，但还没等曹操靠近鲁班，陈天野的鲁班七号直接触发被动开始疯狂扫射！“大法的信仰！”电玩小子贱兮兮的音效响了起来，随后鲁班七号抬手就是一通乱射！曹操虽然皮糙肉厚，但在鲁班七号的疯狂输出之下也显得力不从心。“日落帝国”的其他队友看到曹操突进失败，连忙上前支援。辅助孙膑甩出一技能“时空爆弹”，刺客兰陵王则使用了二技能“秘技.影蚀”，这两个技能全部都是指向性技能，目标毫无疑问是S6战队陈天野的电玩小子。“日落帝国”认准了陈天野水平菜、意识差，是全队最大的突破口，再加上鲁班七号本身生存能力的薄弱，因此一开始就集火于他，而此时陈天野的电玩小子也的确走位靠前，根本就无法躲开对方指向性的攻击。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但就在孙膑和兰陵王的技能即将命中电玩小子的一刹那，一个粗犷轩昂的身影挡了上来。“想挑战的人排好队，一个一个来！”宫本武藏瞬间出现，随后直接甩出一技能“空明斩”！一道耀眼的剑气慢吞吞的朝着前方飞去，将孙膑的一技能和兰陵王的二技能顺势挡下，看到这一幕，“日落帝国”的众人顿感气馁！苏哲的宫本武藏出招时机掌握的无懈可击，成功保卫住了小短腿鲁班七号。玩宫本的人都知道，宫本的一技能“空明斩”是整个峡谷之中最强大的防御技能，没有之一。虽然一技能的伤害和减速效果让它的攻击属性同样不容小觑，但这一招真正的意义在于防守。宫本武藏的“空明斩”，能够击落一切飞行物。“一切”的意思，真的是一切。不只是孙膑的一技能、兰陵王的二技能、所有视觉效果是飞行的技能或者伴随被动的普通攻击，全部都会被宫本武藏的“空明斩”所拦下。比如说，百里守约的狙击。比如说，虞姬带有法球效果的普通攻击。宫本武藏之所以敢自称为“无敌的我”，很大一部分程度就来源于这恐怖的一技能。而有了苏哲宫本武藏的保驾护航，陈天野的鲁班七号生存环境将会得到有力的保障。“鲁班，开炮！”苏哲用宫本成功挡下对方的攻击，随后立即对鲁班说道。电玩小子直接甩出二技能“无敌鲨嘴炮”，释放技能之后被动效果瞬间触发。“突突突……”近乎疯狂的扫射重出江湖，孙膑和兰陵王反被打的狗血淋头！此时武姿的武则天已经赶到，五打四的局势瞬间不复存在，一番缠斗，双方消耗之下状态都开始下降。“日落帝国”的射手孙尚香看到队友无法突进鲁班，只好硬着头皮一个前滚翻冲了上来。孙尚香前滚翻之后打出的一炮距离更远、伤害更高，如果是带了“无双”铭文的孙尚香

这一炮可以打掉脆皮三分之二的血。落地之后大小姐的普攻直接A出来，目标正是陈天野的电玩小子！但就在此时，站在电玩小子身前的宫本武藏再次推出空明斩。空明斩速度极慢，但稳健的将孙尚香本该暴击的伤害格挡住。“不是吧，这也能挡？”“日落帝国”的孙尚香简直被挡到怀疑人生，这一招前滚翻岂不是白滚了？而且更为坑爹的是，孙尚香滚过来之后就滚不回去了，慌乱之中正好被宫本武藏的“空明斩”刮到。被刮中的孙尚香立即受到减速影响，陈天野的鲁班七号蹦蹦跳跳过来收割。“万能秘籍，上上下下、左左右右、BABA！”电玩小子一边胡说八道，一边突突突射个不停，孙尚香本就脆皮，在鲁班的枪口下毫无生存余地。FirstBlood！出乎所有人的意料，陈天野的鲁班七号反野拿一血！“欧耶！”被看作是S6战队中短板的鲁班七号反倒拿了一血，这一幕让在场的所有人都不敢相信！“鲁班七号居然拿了一血？”“这低端货也能逆袭？”“日落帝国”的这些人更是表示无法接受，简直沮丧到了极点。“没秒掉鲁班也就罢了，怎么还让他拿一血了？”“孙尚香，你怎么滚的？怎么这么不小心？”而拿下了一血的陈天野非常开心，战斗前的郁闷情绪也一扫而空，“日落帝国”少了ADC之后不敢恋战，纷纷撤退离开野区。“清光他们野区，然后立即撤退。”苏哲低声说道：“天野，鲁班七号直接出攻速鞋，第一件装备出末世。”“攻速鞋、末世？”陈天野听了这话觉得脑子有点乱，因为他从来没有这么出过装备。他的鲁班七号一般出的都是护甲鞋，也就是影忍之足，因为这双鞋的被动技能可以减少15%普通攻击的伤害，防止小短腿在刺客的刺杀下丧命。“哲神，这么出不会太激进吗？自保能力差一些吧？”“自保能力？”苏哲无奈一笑：“鲁班七号就不要讲什么自保能力了，你出什么鞋自保能力都高不到哪去，你觉得多了影忍之足那15%减伤，刺客就切不死你了？”“这……”陈天野不由得点头：“说的也对。”苏哲笑了笑：“别慌，咱们这是四保一阵容，你出什么装备我们都会保证你的生存的，所以尽管放心大胆的出装。这个版本中攻速鞋加末世是标配，顶起来的攻速效果谁用谁知道，再加上末世逆天的被动技能，只要你打出这两件装备几乎就可以所向披靡了。”陈天野乖乖掉头：“明白了哲神！”一级团很快结束，S6这边的优势并不明显，“日落帝国”的打法非常稳健，所以没有出现上一场昊月战队一级团崩盘的情况。清完野区，陈天野的鲁班七号就回到线上补兵去了，而马海龙的张飞躲在河道靠近敌方一侧的草丛中充当人肉眼，丝毫不吃鲁班七号的经济。韩梦的赵云打完一级团之后并没有拿己方下路野区，只是将靠近中路的野猪清掉，清完之后立即对下路的鲁班道：“鲁班，你清完了线上的兵去野区收红清野，下半部分的野区都是你的。”这样的待遇是陈天野之前从未得到过的，一人独享线上的兵线也就罢了，连下路的野区都是自己的，这滋味也太爽了！“感谢梦神！”陈天野激动说道，此时他刚好清完一波兵线，于是鲁班七号蹦蹦跳跳朝着野区跑去。“替我点赞！”电玩小子的皮肤让鲁班显得像是个没心没肺的孩子，此时的陈天野心情终于轻松。但仅仅拿下一血并没有让观众对他的印象改观，很多人都觉得刚才的一血只是运气。“真没想到S6最菜的选手反倒拿了一血。”“我觉得一血给他纯粹是浪费。”“月下追梦怎么把野区都让给他了？这不是浪费资源吗？”“对啊，资源应该给更能带动节奏的人才行。”陈天野清楚的听到了这些话，他知道自己想要证明自己仅靠一血还远远不够。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第046章 这鲁班疯了

背后观众们的质疑点燃了陈天野的斗志，他必须要在这些人面前证明自己。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“我记得哲神说过亲手击杀小兵最后一下可以得到额外的经济……”陈天野聚精会神的盯着兵线上的小兵，认认真真的补着刀，而敌方的情况有马海龙的张飞充当人肉眼来守护，给鲁班七号提供了良好的发育环境。一个人头、一条线再加上整片野区的经济，让鲁班七号很快发育成型。“哲神，我已经打出攻速鞋和末世了，接下来一件装备出什么？”“不错，速度很快嘛。”正在和上路孙尚香、孙膑两个人对线的苏哲笑着说道：“第三件可以直接出无尽战刃，攻速有了的话可以用无尽战刃来提升一下你的攻击力和暴击水平。”“明白！”陈天野点头说道，这一次他可不想再成为S6战队拖后腿的那一个。与此同时。“日落帝国”的这些人正在密谋搞事情。“隐姓埋名的宫本一直在下路不动，月下追梦的赵云经济水平也一般，现在是gank的好机会，去上路搞一波。”队长胡旭增低声说道。打野兰陵王早已经蓄势待发，立即点头道：“走，集合埋伏。”而上路的曹操也已经做好准备：“随时可以动手。”于是曹操、兰陵王再加上从中路支援过来的诸葛亮，三路朝着鲁班七号所在的位置包抄过去。“日落帝国”这一次的gank虽然谨慎小心，但是始终没能逃过苏哲和韩梦的慧眼。看到中路诸葛亮消失，两人就意识到发生了什么。“下路小心，敌人来gank了，鲁班猥琐守塔，张飞从河道退入野区。”苏哲冷静指挥道，同时不忘了和对线的孙尚香、孙膑两人牵扯。至于韩梦，她的赵云早已经沿着野区游走过来——她判断出对方gank的阵容共有三人，所以自己必须要支援下路保证敌方无法打出人数优势。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而这时陈天野的鲁班七号和马海龙的张飞听从苏哲的指示，已经各就各位躲好了。对面兰陵王隐身从野区探路过来，却只看到站在塔下的鲁班，至于马海龙的张飞躲在草丛中，刚好躲过了兰陵王的视线。“鲁班在猥琐守塔，怎么办？”兰陵王皱眉问道，他没想到鲁班七号的反应这么迅速。“不应该啊，鲁班怎么会这么有意识？难道是队友给他通风报信？还是咱们过来的时候被看见了？”中路诸葛亮顿感诧异，毕竟上一场的鲁班进场走位靠前露出破绽。曹操想了想，觉得大家不能白跑一趟。“越塔强攻吧，我在前面顶塔，开大之后能够把伤害吸回来！”兰陵王和诸葛亮也都觉得这个主意不错，三人一拍即合准备行动。而赛场的观众席上。所有人都觉得鲁班已经必死无疑。三人围攻，三人又都是有位移的突进英雄，鲁班一个毫无自保能力的小短腿，怎么可能幸免于难？“这鲁班死定了。”“又要送人头了。”“不是我说，鲁班真的就是提款机，高端局根本没人用。”“鲁班实在是太好抓了，一点反抗能力都没有。”而就在此时，曹操已经开始快速走位上前。苏哲手速飞快的切换着屏幕看着下路的情况，同时冷静指挥道：“鲁班，往自己脚底下扔雷。”陈天野立即会意，鲁班七号的一技能“河豚手雷”直接扔在自己脚下。而几乎在鲁班出招的同时，曹操跳了上来，于是这一颗雷结结实实砸在了曹操的身上，让他在塔下被眩晕！“糟糕！”兰陵王看到队友曹操在塔下被晕住，连忙朝着鲁班冲了上来，诸葛亮不甘落后，也紧跟着向前突进。“海龙，张飞现在开大，记住，一定要对准了，把他们往墙的方向击飞。”苏哲沉声说道，马海龙应声从野区的草丛中跑出

来。张飞解除封印直接变身，怒吼着朝着敌人的方向吹出一道狂风！而按照苏哲的指示，张飞开大的方向瞄准在了墙上，这是因为敌方三人都处于防御塔的范围之内，苏哲担心张飞开大反倒将他们推出防御塔的攻击范围。诸葛亮和兰陵王突进原本是为了收割鲁班，却没想到反被张飞的大招控制，防御塔和张飞大招的伤害之下，三个人血量骤减。而扔出“河豚手雷”的鲁班七号被动技能已经触发，毫不留情的一通乱射出手，漫天都是电玩小子色彩斑斓的技能效果，“日落帝国”的三名英雄血量直线下降！看到这一幕，三个人简直不敢相信。“这玩意伤害怎么这么高？”“怎么一眨眼我就剩下半血了？”就连在座的观众都不敢相信眼前的情况，鲁班七号的输出居然如此爆炸？其实这也并不稀奇，鲁班的高伤害主要来源于高攻速和末世的被动。高攻速以及鲁班的被动扫射让他原本就具有着高爆发，而末世的被动普通攻击附带额外伤害更是让鲁班轻松打出成吨的伤害。眨眼的功夫，兰陵王、曹操和诸葛亮三人已经被打成残血，不过此时三个人从眩晕状态下复苏，立即在塔下反打。曹操极限开大，极强的吸血能力让他有了一定生存空间，他并没有退缩，反而继续向鲁班突进过去。一剑！两剑！两剑过后，完全没有防御能力的鲁班就已经掉下去三分之一血，而吸血的曹操血量得以恢复，勉强能够在塔下生存。“豁出去死在这里，也要带走鲁班！”就在千钧一发之际，一道银光闪过。月下追梦的赵云及时赶到，一记大招震起了曹操脚下的地板！曹操再次被反控，伤害无法打出。而鲁班仍然在无脑输出。“biubiubiu……biubiubiu！”眼看着曹操的血量不断减少，终于在防御塔和鲁班的双重暴力输出下倒地身亡！鲁班七号击杀曹操！与此同时，马海龙变身后的张飞正在追着诸葛亮和兰陵王到处跑。曹操已死，这两个人只能落荒而逃。“鲁班，追上去！”韩梦沉声说道，随后赵云一个位移上前，同时交出寒冰惩戒减速兰陵王。陈天野的鲁班七号异常兴奋，干脆朝着没剩下多少血量的兰陵王扔出了二技能“无敌鲨嘴炮”。“欧达！其实我才是最终Boss！”电玩小子丧病的说，二技能命中兰陵王直接收割！DoubleKill！鲁班七号击杀兰陵王！“我去？这二技能伤害怎么这么高？”马海龙吓了一跳，好奇问道。陈天野嘿嘿一笑：“因为我主升的就是二技能啊，这招抢人头特别好使，还是哲神之前告诉我的呢！”马海龙恍然大悟：“原来如此。”韩梦则笑着看了苏哲一眼：“胡闹，净传授这些歪门邪道。”苏哲哈哈一笑：“这叫什么歪门邪道，这可是劳动人民智慧的结晶！”话音未落，韩梦的赵云大招CD已经结束，第二次朝着前方突进，预判震飞了准备位移逃走的诸葛亮。“靠！这都能被预判？”诸葛亮原本以为自己交了位移肯定能走掉，却没想到反被月下追梦的赵云看穿，被大招击飞之后，诸葛亮彻底放弃抵抗。而此时通过二技能刷出被动的鲁班七号毫不留情，又是一套扫射疯狂打出。TripleKill！被控制的诸葛亮毫无抵抗之力，彻底沦为鲁班七号功勋章上的人头。豪取三杀！鲁班七号逆袭了！观众席上也是一片沸腾！谁都不知道这一场的鲁班七号为什么如此爆炸！“天呐，这鲁班疯了吧？”坐在第三排的一名观众吃惊的低呼道。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第047章 峡谷第一输出

如果说之前一级团的一血只是运气好或者是抢人头的话，那么刚才的三杀绝对是实力的证明，陈天野的鲁班七号塔下反杀，将前来刺杀他的人全部送进坟墓。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这并不是运气、更不是在抢人头，如果再给“日落帝国”一次机会，这三个胆敢轻视小短腿的人同样还是会被反杀。因为他们根本就没有注意，在他们集合gank的时候，鲁班已经打出了攻速鞋、末世和半件无尽战刃，经济上鲁班领先了他们整整一千五百块，有着这样的差距，再加上张飞、赵云的全力辅助，这三个人怎么可能gank成功？小短腿的逆袭融合了大家的心血，辅助张飞让了一条线的经济、打野赵云更是让出了半个野区，为了给鲁班七号充足的发育空间，大家或多或少都做出了牺牲，这样的鲁班怎能不让人害怕？拿下三个人头之后，陈天野高兴的合不拢嘴。“发财了！发财了！哲神，我无尽战刃打出来啦！下一个出什么？出电刀吗？”苏哲笑着说道：“表现不错，小短腿逆袭了啊！下一件不出电刀，出红叉。”“红叉？”陈天野再一次感到意外：“就是影刃吧？”苏哲点头说道：“没错，就是影刃，改版之后的影刃提供的属性更适合鲁班，完全是暴力鲁班不可或缺的一件装备，出影刃，绝对没错。”陈天野对苏哲的话言听计从，立即点头说道：“好，那我马上出影刃。”而在鲁班豪取三杀之后，S6战队的士气也紧跟着高昂起来。苏哲这边看准对方孙尚香走位失误，宫本武藏一套连招使出。二技能“神速”翻滚到孙尚香的身旁，大招“二天一流”直接将孙尚香锁定。孙尚香就算交出闪现也无法从二天一流的作用范围下逃开，只能乖乖被苏哲的宫本武藏击飞。击飞瞬间一技能“空明斩”使出，剑芒扫过不仅对孙尚香造成高额伤害同时还造成减速效果。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM减速后紧跟着两下平A出手，宫本武藏的标配装备“冰痕之握”再次让孙尚香减速。但减速归减速，终究不是眩晕。孙尚香连忙一个前滚翻逃离掌控，想要残血逃生。而此时宫本武藏的二技能CD早已刷新，紧跟着一个“神速”追上去，召唤师技能“斩杀”甩出，孙尚香只有惨死的下场。上下路接连开花，“日落帝国”被打的晕头转向。射手孙尚香绝望问道：“队长，你不是说什么鲁班七号是短板效应吗？你不是说只要盯着鲁班七号打就有希望赢吗？呸！你骗人！”“日落帝国”队长胡旭增的脸上表情凝重。“这……这鲁班七号真的没有换人打？”上下路同时斩获人头之后，苏哲和陈天野分别将对方一塔推掉，眼看着鲁班的红叉已经做完，苏哲立即说道：“中路逼团，不要给对方喘息的机会。”武姿轻轻一笑：“来来来，大家集合，咱们速战速决，秒杀对面！”于是五人在中路抱团，直接朝着对方防御塔推去。鲁班七号率先发动技能，大招“空中支援”闪亮登场。“终极召唤兽，登场！”电玩小子兴奋的喊叫着，随后又是一通扫射出手。在鲁班七号疯狂的推塔能力下，对方中路一塔瞬间被推掉，此时兵线保存的还不错，于是大家继续抱团中推。而对面。“日落帝国”的队员们已经慌了。“队长，怎么办？中路要被推崩了，守还是不守？”“打不打团？到底打不打团？”“日落帝国”队长胡旭增眉头紧锁，他也在思考这个问题。打团吧？对面的鲁班火力太猛，真不一定打得过……但是如果不打团，真等推破高地塔出了超级兵，到时候可就想打团都没得打了。“兰陵王，你有没有把握切掉对面鲁班？”兰陵王无奈笑笑：“实话实说，真

没把握。”胡旭增想了想，咬牙说道：“不管了，咱们尝试一下，全力切掉鲁班七号，如果切死了团战就赢了，切不死趁早投降！”说罢，胡旭增命令道：“孙膑，放大招！”孙膑的大招“时光流逝”是阵地战的法宝，任何敌人都不敢在孙膑的大招之中作战，只要大招甩出来，那么其中的敌人将会被沉默、减速，还伴随着不可小觑的法术伤害，谁能受得了这一招？胡旭增让孙膑先手出招，就是想拖延一下时间。但就在孙膑扔出大招的一瞬间，苏哲的宫本武藏一个前滚翻到了阵容前列，起身后立即给出一技能“空明斩”！蓝色的剑芒缓慢而又稳健的向前，随后居然将孙膑还没落地的大招给切掉了！看到孙膑已经出手，但是大招的圆圈却迟迟没有出现，队长胡旭增急了，大声问道：“孙膑，你的大呢？你的大呢？”孙膑选手一脸绝望的说道：“被切了！被宫本武藏给切了啊！还没落地，居然直接就被切掉了！”“这都能切？”胡旭增简直无奈到了极点：“这宫本武藏还有没有天理了！怪不得代代版本削宫本呢，这家伙还能再削！还能再削！”一记空明斩切掉了孙膑的大招，S6战队的生存能力大大提升。韩梦佩服的点头道：“你这反应也没谁了，我看对面孙膑被你切得想死的心都有了。”苏哲轻轻一笑：“输出鲁班负责，我来负责防守，你们保护好鲁班就行，这一波可以直接推爆水晶。”旁边操作张飞的马海龙弱弱问道：“防守……防守不应该是我吗？”话音未落，大家的头上忽然冒起叹号。“兰陵王来了，注意保护后排。”果不其然，在苏哲这句话落下之际，兰陵王直接开启大招的位移朝着鲁班七号冲了过来，兰陵王大招的暴击打出效果，鲁班七号血量顿时少了一截！眼看着兰陵王准备继续连招，韩梦的赵云已经怼了上去。大招将兰陵王击飞，韩梦沉声道：“海龙，开大。”马海龙的张飞一声咆哮，立即将兰陵王和冲到一半的曹操给击飞。陈天野此时也已经反应过来，鲁班七号一个“河豚手雷”朝着敌人扔了过去，扔完之后的鲁班被动触发，又开始抽风一样的扫射起来。兰陵王和曹操瞬间虚血，两人突进不成反倒有被击杀的危险。不过从眩晕状态下恢复过来的两人立即反打，此时中单法师诸葛亮也冲了过来。一瞬间兰陵王的二技能、曹操的二技能、诸葛亮的大招“元气弹”同时瞄准了鲁班七号，恨不得将鲁班七号炸成碎片！但就在此时，一个傲慢的声音倏地响起。“世间之寂寞，莫过于无敌！”苏哲的宫本武藏来了！一个神速滚到鲁班七号的面前，随后再次甩出一技能“空明斩”！一瞬间一切皆被挡开，什么兰陵王的二技能、曹操的二技能、诸葛亮的“元气弹”，这些招数根本无法近身，直接被宫本武藏的剑芒击落！“靠！这还玩不玩了？”“又TM给挡了？这宫本武藏也太烦了吧？”“我明天就去官博留言，还得削这个宫本武藏！”“日落帝国”的兰陵王、曹操和诸葛亮欲哭无泪，简直对宫本武藏恨之入骨。而在三个人的技能被挡之后，鲁班七号的反击正式开始。“欧达，其实我才是最终Boss！”电玩小子欢脱的说道，几乎疯狂的对着敌方扫射。“biubiubiu……biubiubiu……”在鲁班七号被动技能“火力压制”的恐怖输出下，对面毫无招架之力。击杀兰陵王！击杀曹操！击杀诸葛亮！电玩小子还在继续输出！此时的陈天野紧紧握着手机，激动的浑身颤抖！“谁说我小短腿是废物！老子是峡谷第一输出！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第048章 不留遗憾

TripleKill！QuadraKill！PentaKill！在鲁班七号近乎恐怖的火力压制之下，高地团战上电玩小子豪取五杀！攻速鞋、末世、无尽战刃加红叉的纯暴力组合让小短腿脑袋上的红字从来没有停止过，一次又一次的暴击直接打到对面怀疑人生！“打不过了，投降吧……”“投了投了，这鲁班七号简直逆天……”“日落帝国”的队员们纷纷表示放弃抵抗，这一局根本没有翻盘的可能。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而别说是翻盘，这些人就连投降的机会都没有。还没等投降的选项在屏幕上出现，S6战队已经在鲁班七号的带领下推爆了高地水晶。“嘭！”一声爆炸响彻全场，随后“日落帝国”队员的屏幕上出现了大大的“失败”字样。Defeat！全场比赛结束，S6战队在陈天野鲁班七号的带领下大获全胜！陈天野激动的放下手机，兴奋说道：“五杀！我拿了五杀！我这辈子第一次拿五杀！”观众席上同样一片震惊。见识了鲁班七号恐怖输出之后所有人都对这个小短腿刮目相看。刷出被动的鲁班七号一通扫射可以瞬秒对方任何一个英雄，最后就连推爆水晶都是一个被动的事。“这鲁班七号顶起来原来这么猛……”“无尽战刃加红叉，我还以为这只是黄忠的标配，没想到鲁班出这套装备输出更恐怖啊……”“简直就是无脑强，对面切后排的人都无法近身。”“难道鲁班七号真的是峡谷第一输出？”在观众们的议论声中，陈天野骄傲的扬起了头，这一场他终于证明自己，就算不是大神也绝不是战队中拖后腿的那一个。只要有队友的支持，荣耀黄金也有春天！苏哲放下手机，微笑拍了拍陈天野的肩膀：“天野，打得不错，你是咱们S6战队当之无愧的第一ADC！”韩梦则笑着说道：“表现很好，居然真的顶起来了，其实打四保一之前我还担心你会顶不起来呢，不过你没有让我们失望。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”韩梦说的话非常客观，四保一阵容并不是万无一失的，就算有四名队友的支持，ADC成功发育也不是一件简单的事情，陈天野这一战能够用鲁班封神，与自己的努力分不开。而胜利过后的陈天野笑得嘴都合不上了，还不忘自吹自擂道：“大家放心，以后哥的鲁班带你们飞！”武姿微笑说道：“太好了，咱们第一天就拿下开门红两连胜，现在已经正式晋级八强了呢。”马海龙问道：“哲嫂，那咱们下一场什么时候开赛？”“明天。”武姿道：“明天周日晚上是八进四的比赛，然后下周六四进二，下周日决赛。”这话说完，韩梦忽然低声道：“不好意思各位，我明天晚上有一个补习班，如果比赛在明晚的话，我可能没有办法参加了。”“啊？”一听这话，大家立即紧张起来。“梦神，你不在我们可怎么办？”陈天野皱眉说道：“今天要是没有你的赵云保我，打死我我也发育不起来啊……”“梦神，我们可不能没有你啊……”马海龙也连忙挽留道。武姿听说韩梦明晚缺席，心中自然也是不舍的，但韩梦今年高三，很快就要高考了，她自然不会因为自己的电竞梦想耽误韩梦的时间。“没关系韩梦，你去补习班吧，你今天能来帮我我已经很感激了，谢谢你。”苏哲也笑着说道：“对，你踏踏实实的去补习，下礼拜来参加决赛就好了，剩下的交给我们。”经过两场比赛，韩梦与S6的几位队员也有了感情，苏哲的冷静沉稳、陈天野的桀骜不驯、马海龙的任劳任怨、武姿的体贴细心、以及替补席上刘思宇的默默支持都让她很有触动。轻轻点点头，韩梦笑着对大家说道：“好，那我下周一定准时参加，明天八进四的比赛你们可不许

输哦。”武姿笑着拉过苏哲说道：“你放心，我们虽然少了月下追梦，但还有萌兔兔大神坐镇呀！”苏哲一脸无奈，近乎绝望的点头附和道：“是是是，你们还有萌兔兔……还有萌兔兔……”一提到苏哲“萌兔兔”的名号，大家就情不自禁的笑了起来。刘思宇更是提议道：“干脆咱们把萌兔兔作为咱们S6战队的吉祥物吧？”其余人立即赞成：“好，就这么说定了！”两场对战结束，武姿笑着说道：“大家今天辛苦了，我请大家吃烧烤怎么样？师范大学南门外有家烧烤很不错，咱们一起去咯？”“当然好啦！哲嫂对我们太好了！”陈天野迫不及待的说：“哲嫂，你告诉我地址，我先去给大家占个位子。”武姿笑着将烧烤店的地址发给了陈天野，让他一马当先排号去了。剩下几位不紧不慢的离开了学术会堂，临走前苏哲和韩梦还与“落日帝国”的几位队员交流了一些游戏经验。路过门口的时候，苏哲在观众席最后一排看到了一个熟悉的身影。之前偶遇的郝小梦也在现场，她又特地返回来看了S6战队的第二场比赛。“武姿，恭喜你，我真的很为你们高兴。”郝小梦走过来低声说道，她的脸上还挂着一丝泪痕。武姿笑着点点头：“谢谢小梦。”郝小梦微微一笑，忽又问道：“不过你们这场四保一的打法是不是有点冒险，毕竟那个鲁班七号只是个黄金段位的选手，你们有没有想过，万一他顶不起来怎么办？”“这个……”武姿摇了摇头：“这个我倒真的没有想过，是苏哲确定的打法，我就只是负责照做罢了。”而此时苏哲道：“顶不起来就顶不起来咯，如果四保一真的顶不起来鲁班七号，那只能说明天野和鲁班七号不适合，让他尽早换个英雄也不错。只是如果不给天野一个机会证明自己的话，他以后的电竞道路都会带着遗憾的。”“遗憾……”郝小梦低声重复了一遍，又问道：“可你不怕输吗？”“输？”苏哲点点头：“当然怕输，打游戏谁都不想输，但我相信我的队友，我也相信他不会让我们输。”说完，苏哲带着S6的队员们离开了学术礼堂。“小梦，我们要去吃烧烤，你来吗？”武姿临走时微笑问道。“我？我就不去了吧……”郝小梦摇了摇头，轻声说道。她赫然发现，S6战队之所以表现亮眼，并不是因为大神苏哲、也不是因为月下追梦，S6战队之所以战无不胜，是因为“队友”二字。彼此信任、彼此关照，这样的队伍怎能不强大？只可惜郝小梦扪心自问，知道自己配不上这样的“队友”。“毕竟，我不是他们其中一员……”郝小梦苦笑一声，转身往宿舍走去。……吃过了烧烤，S6的成员们就地解散。苏哲先把武姿送回女生宿舍，之后自己坐车往家赶去。深秋的夜晚有些凉，寒风吹得人瑟瑟发抖。等回到家，已经是晚上九点钟了。开了门，一阵说话声从客厅里传了出来。听见这阵动静，苏哲就知道家里来了客人。“咦？是小哲回来了吗？”这时一个中年女人的声音传来，苏哲立即认出这是大姑的声音。“大姑，是我。”苏哲低声说道，随后朝着客厅里走去。“这么晚才回来，又跑到哪儿疯去了？还不赶紧过来！你大姑一家都来了半天了！”苏哲父亲沉着脸，语气不善的说道。走到客厅，只见沙发上坐着三个人。大姑、大姑父和正在读大学的表哥陈冲。“大姑、大姑父、表哥……”苏哲机械化的朝着三个人打了个招呼。大姑脸上堆满了假笑，摆出一副语重心长的样子说道：“小哲呀，都上高中了，就别这么野了，晚上九点才回家，这是不是有点没规矩呀？”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第049章 表哥

苏哲从小不喜欢大姑。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM因为大姑这个人异常虚伪，并且对苏哲很不好。苏哲还记得上小学的时候有一段时间寄宿在大姑家，每逢周末大姑都要带表哥去看电影，但大姑却不舍得给苏哲多买一张电影票，就把苏哲安置在电影院的售票处。就连售票处的漂亮小姐姐都在大姑走后悄悄问苏哲：“这女人是不是你的后妈？”不仅如此，大姑还喜欢在苏哲一家人面前炫耀自己的儿子，每次见面都要把表哥拉出了和苏哲作对比。表哥陈冲从小成绩优秀，初中高中考中的全部是重点学校，这自然就成了大姑炫耀的资本，每次都要拿出来大做文章。这次看到苏哲深夜回来，大姑又开始指指点点起来。苏哲没有回答大姑的话，只是冷漠的往自己的房间走去。“这孩子怎么没大没小，长辈跟你说话你没听见？”苏哲父亲沉声说道，语气中三分责备七分无奈。“哦，跟同学出去活动了。”苏哲敷衍的回答道，他不想在客厅多待一秒。但大姑偏偏不想让苏哲离开，笑着追问道：“小哲，高中生活怎么样？学习难不难？你要是有什么不会的，可以让表哥教你啊。”果然，没说几句话题又回到了表哥身上，大姑就是在想方设法炫耀自己儿子优秀的成绩。苏哲轻轻一笑并不多言，他知道大姑并不是真心在关心他的学习问题。苏哲妈看苏哲对大姑爱答不理，连忙出面缓解尴尬的气氛。“嗨……小哲的成绩一直都是那样，不上不下的，谈不上优秀，倒是也不至于太难看。只不过这孩子暑假的时候迷上了叫什么王者荣耀的游戏，一天到晚就知道闷在房里打游戏、研究套路，还说什么冲王者、冲荣耀的，感觉都魔怔了，这不开学之前我和他爸强行给他停了，要不然还不知道着魔到什么程度呢？”“王者荣耀？”一听到这款游戏，表哥陈冲的眼睛亮了起来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“小哲也在打这个游戏啊？还要冲王者？”“可不是嘛！说要冲击什么荣耀王者，我和他爸也不明白什么意思。”苏哲妈苦笑着说道。“荣耀王者？”一听这话，陈冲立即摇头笑道：“舅妈你别开玩笑了，荣耀王者可不是那么简单的，小哲哪有这个水平，我看打到铂金钻石就已经顶天了。”表哥陈冲话音未落，大姑立即说道：“哦，弟妹，你说的那个王者荣耀我也知道，好像是现在最流行的一个游戏呢！我们小冲在大学就经常打这个游戏，还是他们科技大学校队的成员呢！”“什么？这游戏还有校队？大学组织你们打这个游戏吗？”苏哲妈目瞪口呆的问道，这已经有些超过了她的认知。陈冲点头道：“是的，这叫电子竞技，已经是竞技项目的一种了，就像过去的传统体育项目一样，电子竞技都已经有职业赛事和职业选手了呢。我们科技大学从年初开始就有了王者荣耀的校队，我就是校队的成员之一。”苏哲妈这才意识到王者荣耀并不是普通的游戏，陈冲的大学居然专门为这款游戏成立了校队。“原来是这样，那这个游戏打得好能不能保送好大学啊？我们小哲的成绩可能未必考得上一本院校，如果靠这个游戏……”苏哲妈一门心思想让苏哲考上个好大学，连忙将王者荣耀和考大学联系在了一起。陈冲却笑着摇头说道：“舅妈，你还是别想着天上掉馅饼了，打好王者荣耀并不比考大学简单，同样需要天赋、勤奋还有运气，小哲该是什么水平就上什么样的大学，别奢求那些不属于自己的东西。”陈冲从小就是天之骄子，在学校里的成绩一直名列前茅，高考更是以620分的高分考取了科技大学，这让他平时的为人处世之中天然带着一种高姿态。对

于苏哲这个表弟，陈冲向来有些瞧不起，今天说这番话也是表明了觉得苏哲考不上什么好大学，劝苏哲妈趁早死心。苏哲妈也听出了陈冲的话外之音，脸上的表情有些不高兴。陈冲却毫不在乎，转向苏哲问道：“小哲，你王者荣耀最高打到过什么段位？”“我么？”苏哲抬头看了表哥一眼，漫不经心的说道：“荣耀王者。”“呵呵。”陈冲听完之后立即笑了起来：“跟你说正经的呢，别跟我开玩笑。”“我没开玩笑。”苏哲平静的说。听了这话，陈冲脸上的笑容瞬间凝固了。“小哲，人可以没出息，但是不能没骨气。尊严是靠着本事争取的，不是靠说谎吹牛得来的，你明白吗？”陈冲绝不相信苏哲是荣耀王者，他自己日夜苦练打了整整三个赛季，最高段位也只是王者9星而已，自己的表弟从小成绩不如自己，又只是一个高中生，打王者荣耀怎么可能比自己段位还高？而面对自己表哥的说教，苏哲却懒得辩解，强者自强，解释再多也无用。看到苏哲默不作声，陈冲更加确定他刚才是在吹牛，只有谎言被人戳穿之后才会如此心虚，心虚到一句话都说不出来。于是陈冲咳嗽一声，摆出一副长辈的姿态说道：“小哲，正好我明天晚上要在师范大学参加一个王者荣耀的电竞比赛，你可以过来看看，我想这对你会有很大帮助的。”“哦？”听了这话，苏哲的眼神终于亮了起来。他没想到自己的表哥居然也参加了师范的大学的电竞风云赛。“你在师范大学参赛？”陈冲点头道：“对，是我师范大学的朋友报名参加的王者荣耀联赛，高校的电竞赛虽然比不上职业电竞水平，但也有很高的技巧和不错的操作，你既然喜欢这个游戏，就过来看看吧，对你未来的发展很有帮助。”陈冲之所以邀请苏哲观看比赛，更多的原因是想要在自己表弟面前炫耀自己的技术，如果单纯的是想让苏哲看比赛提高水平，那么在家看KPL不就行了？大姑也在旁边煽风点火的撺掇道：“就是的，正好向你表哥学习学习，你表哥无论从学习方面还是从游戏方面都给你树立了榜样，你别错过这好机会啊！”苏哲一脸沉默，并未回答。他心中在盘算，八进四的比赛碰见自己表哥的几率有多高。“你的战队叫什么名字？”苏哲问道。“叫龙族。”陈冲颇为自豪的说道：“怎么样小哲？明天去看比赛吧？”“不去。”苏哲干脆利索的摇了摇头。“为什么？”被自己表弟拒绝，陈冲有些不爽。“不为什么，我明天和同学有约了。”苏哲坦白回答。陈冲颇为不满的瞥了苏哲一眼，心中愤愤骂道：“不识抬举的东西！”……回到房间，苏哲找武姿要来了白天电竞赛八强的视频。在这八强队伍之中，果然有一支队伍叫做“龙族”。“武姿，你对‘龙族’这个战队了解多少？”苏哲发消息问道。武姿很快回复道：“是会计学院那边的战队，里面好像有两个外援是科技大学校队的，水平很高，怎么？”“没什么，就是问问。”苏哲简单回复，随后开始研究“龙族”战队今天的两场淘汰赛。点开视频，画面直接跳过ban选人环节从双方出兵开始，“龙族”战队的阵容很专业，其中除了辅助牛魔之外全都是拥有位移技能的高操作英雄。一开始“龙族”战队采取的是反野的打法，但他们反的却并不是蓝野，而是敌方的红野。“这么激进的打法……到底是冒失轻进，还是技高人胆大呢？”苏哲心里嘀咕道，继续仔细研究“龙族”的套路。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第050章 马可波罗

一级反野在高端局和五人黑中很常见，这是压制对方最好的方式，但反野一般反的都是对方上路野区的蓝buff野怪，因为这片野区的地形更适合入侵，是一个易攻难守的位置。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM蓝buff野怪的坑位开口朝着河道，入侵之后可以直接对它进行攻击，而与之相反，红buff野怪的坑位开口背向河道，想要抢红野就只能绕远路，而越深入敌方野区反野成功的几率就约小，这就是为什么开局大家都选择反蓝野而不是红野的原因。“龙族”战队选择在一开始反红野，显然是剑走偏锋。苏哲眯着眼睛盯着视频，他已经被“龙族”的打法勾起了兴趣。在入侵野区之后，“龙族”的几个人并没有抱团行动，中路法师诸葛亮和刺客孙悟空从红buff坑位右侧包抄深入，马可波罗和上单曹操则从左侧向敌方靠近。时间过了第34秒，这是常规抢野的时间点。就在此时，上单英雄曹操走在前面开启视野，而马可波罗忽然打出技能“华丽左轮”，铺天盖地的子弹朝着红野怪的方向激射而出！马可波罗的一技能伤害非常可观，这一梭子子弹如果全部命中敌方非死即残，不过“龙族”的马可波罗甩出一技能并非是为了杀人，而是为了抢野。在马可波罗相当精准的预判之下，残血的红野怪直接被收割，而接下来染红的马可波罗直接一个闪现突进上去，余下的一技能全部命中到敌方ADC狄仁杰的身上！FirstBlood！抢红拿人头！马可波罗秀翻野区！看到这一幕，就连身经百战如苏哲也不由得暗赞一声“漂亮”，难怪“龙族”战队敢于前期一级反野，马可波罗的操作实在不可谓不犀利。而接下来野区的情况可想而知，有红的马可波罗简直强到变态，辅助根本无法走掉，被“龙族”的反野小分队围杀在野区之中，不仅如此，带着红buff的马可波罗还清空了对面的野区，并且将前来支援的敌方刺客与中单法师用一技能“华丽左轮”打成了残血，如果不是对面跑得快，这两个人很有可能丧命在马可波罗的手里。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“这马可波罗……不简单呐。”苏哲轻轻点头叹道。虽然进入S9之后马可波罗在其他明星射手的光环下苟且偷生，胜率已经成为射手中垫底的存在，但马可波罗的高操作性保证了他依然是最秀的射手，打法风骚的马可波罗仍然拥有着力挽狂澜的能力。“龙族”的马可波罗显然就是如此，一级团反红杀人已经证明了他的技术水平。接下来的战斗中马可波罗更是发挥稳健，苏哲观察发现马可波罗的一技能命中率至少在80%以上！一个马可波罗的好坏，看的就是一技能的命中率，如果一技能的命中率足够可观，那么马可波罗可以轻松在一局中打出30%以上占比的输出。而除此之外，“龙族”的刺客孙悟空表现也相当亮眼。前期几次团战，孙悟空成功在团战开始之前就切死对方AP，让双方的团战在打起之前就分出胜负，更是保障了己方ADC相对平稳的发育环境。最后“龙族”战队在12分钟的时候结束战斗，全场人头数遥遥领先，马可波罗以13分的高分荣膺MVP，这是一场不折不扣的碾压局。看完视频，苏哲基本断定科技大学校队的两位外援就是马可波罗和孙悟空，至于自己的表哥陈冲，自然就是这两个人其中之一。而如果明天遇上“龙族”，S6战队的前景不容乐观，更何况带动节奏的打野选手韩梦缺席，明天只有苏哲一个人扛大旗。苏哲轻轻捏了捏额头，眼前的情况让他很为难。对方的射手和刺客都很犀利，而自己只有一个人分身乏术，一旦中路或者下路被敌人盯上，那么S6的阵容就会有被打崩的危险。这样的情况别说陈天野的常用英雄鲁班了，就算他拿出拥有位移逃生技能的孙尚香也未必能够在孙悟空和马可波罗的肆虐下逃

生。难道只能认输吗？苏哲摇摇头，认输从来都不是他的风格。更何况，“龙族”中有他从小到大仰视着的表哥。“小哲，你表哥无论学习还是游戏都是你的榜样，你要好好向他学习啊！”大姑那炫耀的声音又在苏哲的耳边响起，表哥那副趾高气昂的样子更是不停的在苏哲面前晃来晃去。“哼……管你是马可波罗还是孙悟空，明天赛场上见。”苏哲嘴角勾起一抹冷笑，轻轻放下了手机。他脑海中已经冒出了一个完美的套路。……第二天。下午的时候苏哲就动身去了师范大学。和武姿在校门口见了面，随后两人去了旁边的茶室。“昨天怎么忽然想起问我龙族战队了？这个战队实力很强？”武姿好奇问道，苏哲对“龙族”突然的关心让她觉得很诧异。“嗯，实力的确不错，如果咱们今天分到他们的话，可能会有些难打。”苏哲点头道。“真的么？”武姿被苏哲说的紧张起来：“韩梦今天也不在，咱们会不会……”“这倒不会。”苏哲明白武姿的意思，立即否定道：“我昨天研究了一下龙族战队的套路，对他们已经有了基本的了解，只要针对他们的阵容按部就班的打，咱们这场比赛就不会输。”“那就好……”武姿松了口气，有苏哲的保证她就放心了。五点钟，八强赛的抽签结果正式公布，苏哲的预感成为现实，S6战队抽到的对手果然就是“龙族”。后来赶到的宿舍兄弟们已经在苏哲的介绍下看了“龙族”昨天的比赛视频，其中马可波罗和刺客猴子的表现让大家心有余悸。“我这场可不敢用鲁班七号了，估计会被猴子打到脑袋爆炸……”陈天野紧张的说，猴三棒的威名可不是说着玩的。“对面的马可波罗打的太凶了，尤其是拿了红之后简直就是不讲理。”刘思宇皱眉说道：“咱们必须要限制他才行。”苏哲轻轻点头：“没错，对面的马可波罗和孙悟空是这场比赛的重点，成功限制住他们，咱们就赢了一半了。”这时马海龙纠结问道：“哲神，真的要用你刚才说的那套打法吗？”苏哲笑着点头：“怎么？不敢？”马海龙连忙摇头：“当然敢，有什么不敢的！”六点钟。S6战队和“龙族”战队同时入场。八强赛一触即发，现场的观众数量比昨天开幕战的时候多了一倍有余。一方面是因为今天的赛事更加紧张，另一方面则是因为S6战队的两位大神：“月下追梦”和“萌兔兔”已经声名鹊起。而在双方选手入场之后，苏哲毫不意外的在“龙族”战队中看到了那个熟悉的身影。表哥陈冲，科技大学校队成员，他此时正一脸严肃的站在战队之中，斜眼睥睨着整个赛场。仿佛在陈冲看来，眼前的一切都不值一提，只有自己高贵无上，像是君临天下的王者。直到陈冲在S6的队伍中看到了苏哲，他那高傲的眼神才变成了惊讶。“怎么……是你？！”陈冲大步朝着苏哲走来，一脸的难以置信。而看到“龙族”战队的成员往这边走来，武姿他们也都吓了一跳。“这位同学，你要干什么？”武姿紧张问道。陈冲不耐烦的摆了摆手：“你让开，我找我弟！”说罢，陈冲大声问道：“小哲，你在这干什么？”“来参加比赛啊。”苏哲表情平静的说：“和你一样。”“你来参加比赛？你是S6战队的成员？”陈冲简直惊愕，他压根就没想过这一点。“你ID叫什么？”“隐姓埋名。”苏哲淡淡一笑，说出了这四个字。“什么？”听到这个名字，陈冲直接愣在当场。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第051章 奇葩阵容

陈冲昨晚刚好看了S6的前几场比赛，对其中的关羽和宫本武藏印象尤为深刻。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM第一场的关羽肆虐全场，杀人如麻，团战中七进七出如入无人之境。第二场的宫本武藏攻守兼备，进可斩杀强敌，退可保卫战友，虽然没有鲁班七号亮眼，但作用却更加重大。而使用这两个英雄的那个人，ID正是叫做“隐姓埋名”。更有知情人士透露，S6战队的这个“隐姓埋名”真正身份就是前几天火爆全网的虐杀狼神视频中的神秘大神“萌兔兔”！因此现在听说自己的表弟就是“隐姓埋名”，陈冲心里是一百个不信。从小被自己踩在脚下的不成器的弟弟，怎么可能是王者荣耀大神呢？“你别开玩笑了，你怎么可能是隐姓埋名呢？”陈冲轻蔑一笑，摆手说道。苏哲也懒得和他辩解，淡然说道：“我是不是隐姓埋名，一会打起比赛你不就知道了？”“这……”陈冲眉头一皱，没想到表弟居然如此有底气，难不成这向来没什么本事的表弟，当真是个王者荣耀高手？“哼，就算他是隐姓埋名又如何？我看这群高中生成不了气候。”陈冲心里默想，转而对苏哲说道：“好，但是话先说在前面，我不会因为你是我的表弟就让着你。”“最好不要。”苏哲淡然回应：“公平竞争的比赛才有意义。”说罢陈冲转身回到了“龙族”的战队之中。等陈冲走远，武姿低声问道：“苏哲，他是你哥？”“嗯，他是我表哥。”苏哲点头承认道：“也刚好是这一场咱们的对手。”“那他打的是什么位置？是不是视频里的马可波罗？”武姿好奇追问。“说实话我也不知道，我和他不是太熟。”苏哲摇头道。“这样啊……”武姿轻轻点头，看得出来苏哲和他表哥的关系的确不好，原本武姿还担心兄弟相残有些尴尬，但现在看来并没有担心的必要了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM十分钟之后，战斗正式打响。双方进入房间，开始ban人选人。优先权随机到“龙族”这边，“龙族”战队拥有了率先ban选人的权利。“先ban掉哪一位？露娜还是关羽？”看过了昨天S6战队的比赛视频，“龙族”战队这些人对S6的擅长英雄有了一定的了解。而此时陈冲看了一眼对方阵容，沉声说道：“ban关羽，没有必要ban露娜，你没有发现之前两场S6的王牌打野月下追梦今天不在吗？”这话一出，“龙族”战队的成员连忙看向了对方的游戏ID，果不其然，S6战队中唯一一名最强王者段位的选手果然不见了，取而代之的是一个游戏ID为“死鱼”的黄金段位选手。“月下追梦不在？那S6战队的实力至少下降了四成！”“没有能带动节奏的打野，看他们还玩什么。”“新来的选手只是个荣耀黄金，估计是个菜鸟吧？”陈冲却没有轻敌，而是谨慎提醒道：“不要小看对面，稳健一点才好。”于是队员们一番议论，最先ban掉的果然还是苏哲擅长的英雄关羽，无论是从英雄机制还是从人员针对的角度来讲，谁都不敢放出关羽这个bug级上单来。接下来是苏哲方面ban人，武姿小声提醒道：“要不要ban掉对面擅长的猴子和马可波罗？”苏哲摇头道：“没有必要，既然对面这两个人是科技大学校队的成员，他们就绝不会只擅长一个英雄。如果ban掉了马可波罗和猴子，他们还会拿出其他擅长英雄来，这样反倒不如让他们用猴子和马可波罗，至少咱们对这两个英雄的打法更加了解。”“龙族”的马可波罗和猴子打法模式很固定，通过昨天两场比赛的视频苏哲基本已经摸清楚了他们的套路，今天如果逼得对面改换打法，对苏哲来说反而有些措手不及。更何况“龙族”战队拥有着优先选人权，所以必须要ban掉版本强势英雄，倘若放出

任何一个强势英雄，都会被对面直接抢走。于是苏哲毫不犹豫的ban掉了哪吒，这位S9赛季第一绞肉机绝不能放出来。Ban人权回到“龙族”战队，陈冲则很迅速的禁用了英雄武则天。武则天被加强之后胜率一路飙升，成为了一位称得上无脑强的英雄，不需要太强大的操作，只要有出色的意识就能打出极高伤害，尤其是在近几周之内，武则天最高胜率已经逼近70%，再加上S6战队的武姿招牌英雄就是武则天，这让陈冲不得不出手制裁她。看到陈冲ban了武则天，武姿气得小脸通红。“靠！我总共就会用这一个英雄还被ban了，简直太欺负人了！”苏哲则轻轻一笑：“没关系，你忘了刚才咱们讨论的战术了？反正你这一局也不准备用武则天，ban就ban了吧。”武姿这才气鼓鼓的说：“好吧，但一会儿一定要给龙族这些人点颜色看看！”再次轮到S6禁用英雄，苏哲ban掉了射手百里守约。选人开始。“龙族”战队率先选人，经过一番讨论，“龙族”战队的第一名英雄人选落在了刺客孙悟空的身上。“果然是猴子，不出咱们所料啊。”陈天野眯着眼睛说道：“这玩意太暴力了，切脆皮也就是两三棒的事情。”随后选人权换到S6战队，最先选人的两位是“倾城舞姿”武姿和替补上场的“死鱼”刘思宇。武姿没有了武则天，自然只能被迫选择新英雄，而根据赛前苏哲拟定的套路，武姿毫不犹豫的拿下了法坦庄周。“庄周？”看到“倾城舞姿”选择了庄周，现场的观众也颇感意外。“S6的中单法师选手居然选择了一个辅助？她难道要走边路？”紧接着，新晋出场的“死鱼”刘思宇拿下了S9赛季的新英雄梦奇，这肥兔子一出场就引来呼声一片，毕竟这货也是这个版本中出了名的强势英雄。不过更令人意外的是S6战队一上来就拿下了两位法坦，庄周和梦奇在作用上多少有些重合，就算梦奇打上单位、庄周打辅助位，两名缺乏硬控的坦克英雄也让S6的阵容显得有些不伦不类。“S6这是准备搞什么？”“怎么上来选了两名坦克？”“难道是因为怕对面猴子的高爆发，这才使出这种怪异打法？”就连“龙族”那边的陈冲也被搞的一头雾水。“什么垃圾阵容，怎么上来先选两名坦克？”但诧异归诧异，这并没有影响“龙族”接下来的选人，“龙族”的中单法师位拿下来位移法师诸葛亮，而射手位的陈冲则拿下了马可波罗。“他果然是马可波罗。”看到陈冲的选人，苏哲自言自语道。“你的马可波罗的确很强，但这一场我要肉到你怀疑人生。”选人权再次轮换，苏哲和马海龙开始选人。马海龙优先出手，拿下了坦克英雄白起。这已经是S6战队的第三名坦克了，奇葩的阵容让现场观众诧异连连。而当苏哲完成选人的时候，赛场简直炸了锅！因为苏哲选用的依然是一名坦克！苏烈！长城守卫军中的肉中之肉！四名坦克！S6战队摆出了四名坦克的诡异阵容！“靠！对面要玩什么？肉死我们吗？”“龙族”战队的成员一头雾水的问道。“四个坦克？S6这些人是要做缩头乌龟吗？”陈冲皱眉说道，他也被这样的阵容搞得有些乱了分寸。S6战队的阵容奇葩到了极点，显然是剑走偏锋，但此时“龙族”战队的选人基本完成，再想临时改换针对性阵容已经不太可能。于是接下来“龙族”战队只能常规选人，而S6战队最后的五号位选手陈天野则拿下了打野兼射手英雄——李元芳。最终S6战队的阵容彻底尘埃落定——庄周、梦奇、白起、苏烈，四位坦克英雄加一名打野射手李元芳。前无古人的阵容。肉到对面崩溃的阵容。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第052章 皮糙肉厚

选人正式完成。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“龙族”战队简直不知所措，对面这样奇葩的打法他们见所未见。陈冲也被S6的阵容弄得晕头转向，却还是强装镇定的说：“别慌，人手一把破甲弓，一样可以对付他们。”“是啊，以对面的厚度，不出破甲弓和虚无法杖是根本打不动了……”战队中的打野猴子苦笑说道：“我看他们根本就是被咱们给吓住了，所以才怂的选一些坦克来防切。”猴子的分析不可谓不正确，这的确是苏哲的考量之一。韩梦不在，S6战队中拥有王者段位水平的就只有一个苏哲，但这游戏终究还是五个人的游戏，苏哲的水平再高也不可能做到逆风一带四。而“龙族”战队的进攻非常犀利，刺客猴子意识不凡，就算苏哲打上单位成功压制住对方的射手和辅助，中路和下路仍然有被敌人打开花的危险。在这样的情况下，最好的方式就是使用一些容错率高的英雄。而在王者荣耀的各大职业之中，坦克显然是容错率最高的一类。任你猴子、马可波罗打的再凶，只要一套带不走我，我就可以找机会逃命。而更长的生存时间也给了苏哲支援的机会，不至于作为脆皮被对方瞬间秒掉连救人的机会都不给苏哲留。另外还有一点，S9赛季坦克得到了全方位的加强，更高的五秒回血和几件防御装备的加强让坦克迎来了真正的春天，既然官方对坦克照顾有加，苏哲自然就乐得摆出一个坦克阵容来。战斗开始！根据昨天的视频，苏哲猜到“龙族”战队一定会从己方红区开始反野，虽然自己的阵容打一级团的能力很强，但缺少了韩梦的支持苏哲并不准备与拥有两名校队成员的“龙族”战队打一级团。“哲神，咱们怎么打？”刘思宇第一次上战场，因此有些紧张的问道。“走，绕河道反对方的红野。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”“什么？红野？”刘思宇倒吸一口凉气：“这样打不会太激进了吗？”苏哲笑着摇头：“放心，不会，对面的人都在咱们野区反野，他们野区一定没人。”苏哲的判断果然没错，“龙族”战队开局果然五人抱团来野区反红。依然是诸葛亮和上单曹操在前面探开视野，随后陈冲的马可波罗毫不犹豫的打出一技能“豪华左轮”。一发发闪亮的子弹激射而出，然而却一个人影都没能命中，等“龙族”战队冲进野区之后才发现，S6的野区中一个人都没有。“怎么回事？”陈冲皱眉问道。猴子立即反应过来，沉声说道：“糟糕，咱们的套路应该被对面给摸透了，他们压根就没准备要自己的红，他们应该是去反咱们的红了。”反红的打法压制能力极强，能够抢下敌方的红野对敌方的削弱效果拔群，但倘若在反红的同时敌方也去反红，那么双方也就仅仅是互换野区罢了，任何一方都起不到压制的作用。S6战队成功的避免了一级团的冲突，妥善防止了对方的前期压制。“居然被看穿了……”套路失效之后的陈冲心情郁闷，心中不由得升起一丝怒火。“不能就这么散了，咱们去推他们的一塔！”清空S6战队的下半部分野区之后，陈冲立即带着队友朝下路一塔逼去，而此时S6战队的成员全部集合在敌方野区，自然不可能回来救塔。但眼前双方的局势是完全相同的，“龙族”围攻S6的下路一塔，S6也可以围攻“龙族”的下路一塔。“想跟我们换塔？好啊，那我们不妨看看谁的拆塔速度更快。”苏哲轻轻一笑，立即下令道：“推塔！”这一幕其实早在比赛之前就已经被苏哲演算到了，这也是他让陈天野选择李元芳的原因。而除了李元芳的一技能是快速拆塔利器之外，扛着大号南孚电池的苏烈和胖兔子梦

奇同样都是拆塔狂魔。尤其是梦奇，这个英雄的属性值绝对强到变态，一级吞噬噩梦长肥状态下的梦奇物理攻击接近300，而身为射手的李元芳一级物理攻击只有161，马可波罗也仅仅只有175。不夸张的讲，长胖的梦奇输出顶得上一个半射手。于是双方在上下两路疯狂拆塔，打的是一路换一路的激进策略，根本就没人准备回去救援，所有人都在埋头苦推。“使劲推塔！我就不信对面四个坦克推塔推得过我们！”陈冲沉声说道，马可波罗近乎疯狂的在点着防御塔。但就在这时，上路传来防御塔告破的消息！与此同时，S6的防御塔仅仅被推掉了三分之二血量。“怎么可能？”陈冲一脸诧异：“四个坦克推塔怎么可能这么快？”“对面有拆塔狂魔李元芳、还有苏烈和梦奇，别低估对方拆塔的能力，他们拆塔速度比咱们还快。”猴子低声提醒道，他已经意识到了对面阵容恐怖的推进能力。而拿下了一塔的S6战队显然没有停止的意思，继续浩浩荡荡往二塔进发而去。“妈的，他们还要推二塔？”陈冲气不打一处来，但换塔的打法又偏偏打不过S6战队。“拿下一塔之后马上回去救援，猴子去断他们的兵线！”对于S6的打法陈冲并不是束手无策，只要截断兵线就能阻止对方的攻势。而与此同时，S6战队正拆塔拆的不亦乐乎。“哲神，这胖兔子攻击这么高啊？简直就是个变态！”刘思宇兴奋的说道，操作着梦奇一巴掌拍下去把防御塔的血量搞下去一截。“嗯，要不然说他是版本之子呢。”苏哲笑着说道，随后立即发现了小地图上“龙族”战队的变化。“对方已经在地图上消失了，应该是回来包抄我们了，马上撤退，不要再继续深入了。”虽然眼看着二塔已经要推掉，但苏哲还是及时退步抽身，毕竟论打团能力现在的S6战队还稍逊与“龙族”，四坦克阵容需要一定的发育才能够发挥作用。于是大家在苏哲的指挥下按部就班的从线上离开，当经过河道的时候敌方带着红buff的马可波罗果然冒出来截杀。一技能“华丽左轮”凭空打出，准确无误的命中了走位靠边的肥兔子梦奇，但梦奇使出一技能“梦境萦绕”产生护盾，让马可波罗一套技能打出去之后自己仍然留存着大半管血。穿过河道草丛的时候，“龙族”的刺客孙悟空跳出来狠狠一击敲在白起的身上，这一招直接蹦出红字打出暴击，但这暴击对皮糙肉厚的白起来说根本不疼不痒。“撤退，别追这些肉盾！”猴子无奈说道，转身往上路救线去了。陈冲则气急败坏的骂道：“这算什么？这能算是公平竞争吗？拿四个肉盾坦克出来打比赛，这根本就是在耍流氓！”此时苏哲正悄悄打量着坐在远处的表哥，看到表哥陈冲脸上的表情，苏哲便猜到了他现在的心情。“别着急，这只是开始，接下来会更精彩。”苏哲心中默想，随后对大家说道：“上线发育。”于是苏哲的苏烈霸住上路，武姿的庄周走中，刘思宇的梦奇和马海龙的白起走下，陈天野的李元芳打野。“哲神，我们怎么出装啊？”刘思宇没怎么玩过梦奇，只好向苏哲求助。其实梦奇的出装很多变，因为梦奇本身的属性就已经非常逆天了，皮糙肉厚、一技能护盾CD又短，让梦奇几乎不出肉装也可以保持着良好的生存能力，而长胖之后的攻击加成又让梦奇根本就不需要出输出装就可以轻松打出伤害。但对于初学者和操作水平较弱的玩家，肉装的梦奇才是最实惠的选择。“除了元芳大家全部出肉，影忍之足、红莲斗篷、霸者重装、反伤刺甲和极寒风暴。出满这些装备，对面就只能哭着喊爸爸了。”苏哲微笑说道。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第053章 一血和小龙

上线之后双方的节奏慢了下来，除了互换了一塔之外并无其他冲突发生。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“龙族”的刺客猴子到四级之后去下路尝试gank过一次，但由于下路的两人分别是白起和梦奇，这两个坦克一个比一个肉，老孙同志敲了两棒子发现自己谁也敲不死，就只好灰溜溜回野区发育了。至于上路，苏哲的苏烈与陈冲的马可波罗正面交锋，兄弟俩谁也不甘示弱，都想拿下对方的人头。第3分钟，刚刚拿下红buff的马可波罗从河道草丛窜出，一发“华丽左轮”毫不留情的朝着苏烈的身上打去，被华丽左轮命中的苏烈血量迅速下降，连忙交出闪现躲过对方马可波罗极为精准的射击。但苏哲的闪现并不是向塔内龟缩，而是反向闪现到了马可波罗身后的位置，闪现接近的苏烈瞬间发动一技能“烽烟踏破”，强化普攻之后朝着马可波罗身上砸去。陈冲没有想到苏哲的打法如此激进，而他的二技能位移技能“漫游之枪”已经在从草丛窜出的时候交掉，苏烈强化后的三下普攻每一次都破坏力十足，第三下更是直接将马可波罗击飞！而辅助牛魔看到马可波罗陷入困境，连忙冲过来帮忙，牛魔的控制技能非常强势，在他的限制下苏烈很难继续爆发。但苏哲并没有停手的意思，他在冷静的计算着牛魔控制结束的时间。等牛魔的一套技能打完，苏烈立即启动二技能“所向披靡”，但二技能的触发有一定的蓄力时间，这短暂的时间足以让机敏的敌人躲开这一招。陈冲显然很机敏，而且他的经验非常丰富，看到苏哲发动二技能，马可波罗连忙闪身躲了过去。不过队友牛魔由于保护马可波罗走位失误，笨重的身躯无法从苏烈的强推下逃脱，一阵尘埃腾起，苏烈将牛魔直接推入塔下！“横扫万军！”苏烈粗犷的声音猛地响起，牛魔被死死控制在防御塔的射程之内，最后的撞击将牛魔直接顶到了墙上，触碰地形边缘之后这一招对牛魔产生了额外的眩晕效果。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而苏哲并未就此收手，他立即点下了苏烈的第三招“豪烈万军”。苏烈的第三技能是一个需要蓄力释放的技能，并不是立即触发，点下之后的一段时间内大招处于蓄力状态，蓄力时间越长技能伤害越高、范围越大。但一旦受到技能干扰，苏烈的大招将会被打断，因此在牛魔从眩晕状态下苏醒过来之前，苏烈的技能必须出手。短暂的眩晕过后，牛魔恢复正常行动，此时他的技能“横行霸道”已经刷新完成，随时都有可能冲上来打断苏烈的蓄力。几乎在牛魔开始行动的一瞬间，苏烈的大招“豪烈万军”出手，他需要的是大招的击飞效果，蓄力造成的伤害其实尚在其次。于是牛魔庞大的身体被击上天空，与此同时苏烈再次使出一技能强化三次普攻。在牛魔落地的瞬间苏烈冲上去打出普通攻击，附加了额外伤害的攻击直接送走本就被防御塔重创的牛魔。FirstBlood！一血诞生！上路苏烈精准的将对方射手和辅助拆开，并且将辅助牛魔推入塔下击杀，而本想着靠红buff击杀苏烈的马可波罗却只能站在远处默默看着队友交出一血，现在的他根本无能为力。丢了一血，“龙族”战队的士气明显下降，中单法师诸葛亮不满的抱怨道：“怎么回事？怎么还能被坦克拿了一血？”“谁说苏烈是坦克？你看对面上单苏烈的出装！”被拿了一血的牛魔不服气的说道。中单诸葛亮点开状态栏，这才注意到上单苏烈出了一双攻速鞋，还带了两把攻速匕首。三件装备加在一起直接提供了35%的攻速加成，让苏烈可以极快打出强化后的三下普攻，难怪在苏烈的连招下牛魔死的毫无脾气，他根本丝毫没有逃脱的余地。陈冲也站出来说道：“苏烈的攻击属性非常高，尤其是一技能触发的时候普通攻击会附带100%的物理伤害加成，再加上刚才……刚才是我冲动了才给了对方苏烈机会，牛魔是为了保护我才被推入

塔下的。”如果不是陈冲冒失的被苏烈抓住，牛魔自然也不会送出一血。不过牛魔倒没有因为丢了一血而心态崩盘，反倒挺乐观的说道：“没关系，对方的上单不是那个大神隐姓埋名嘛！让他拿了一血也正常，好在S6其他几个都是菜鸡，咱们拣软柿子捏就行了。”但听了这话，陈冲心里却老大不痛快。“大神？他算个屁的大神！”自从知道“隐姓埋名”就是苏哲，陈冲心里始终憋着一股子气，他决不允许从小被自己踩在脚下的表弟出头，他必须要在王者荣耀上也压过苏哲一头。其实以陈冲马可波罗的经验，正常情况下绝不会出现刚才那样低级的失误，之所以在河道上被苏烈抓住，很大程度上源于他过于着急的拿下苏哲的人头。总结了教训之后，陈冲变得更加冷静。他明白想要拿下胜利就不能心态崩盘，必须要收拾情绪谨慎作战才行。这时下路的猴子发出集合信号，无法gank的刺客只好找机会偷小龙了。马可波罗连忙带着牛魔前往龙坑支援，前期一条小龙的经验和经济足够全队吃饱喝足，而苏哲看到对线的马可波罗忽然不见，又不是红buff刷新的时间，立即便猜到对方是去偷小龙，也连忙给队友发出了信号。“思宇、海龙，跟我在龙坑集合。”苏哲低声说道，同时往龙坑赶去。马海龙和刘思宇一直在下路猥琐发育，现在都攒出了红莲斗篷的前身熔炼之心，听见苏哲的召唤，两人连忙快马加鞭赶了过去。而此时苏哲已经在小龙坑的上方现身，视野到处看到小龙的血量已经没了一半。“准备龙坑团战。”苏哲低声说道：“白起，你先直接大招跳过去嘲讽他们，梦奇紧跟着开大跳进人群里打伤害，记住，打团的时候尽量靠近他们，不要被对方射手放风筝，如果敌人撤退，你们不要追，拿了小龙之后转身就跑，明白吗？”“收到！”“哲神，明白！”苏哲点了点头：“好，冲上去开团！”话音未落，马海龙的白起跳进龙坑就是一招嘲讽。重做后的白起嘲讽技能有了更强大的作用，同时还有了天然的位移，而嘲讽之后白起受到的伤害得到减免，这让白起本身生存能力变得更强。被白起大招大中的“龙族”战队只能围在他身边打这个皮糙肉厚的坦克，同时还要承受着愤怒的小龙带来的伤害，而就在这时，一个沾满了噩梦的圆圈出现在了龙坑之中，是梦奇使出三技能“梦境漩涡”从天而降。坠落龙坑后的梦奇奋起神威，挥舞着肥硕的爪子拍来拍去，这胖兔子肥胖状态下攻击范围极大，一爪子下去拍的马可波罗和猴子血量直降！不仅如此，梦奇和白起身上的熔炼之心持续对“龙族”战队的三人造成法术烫伤，短短几秒钟的时间之内，马可波罗和孙悟空的血量已经所剩无几。“不行，梦奇的伤害太高，先撤出龙坑！”陈冲当机立断，连忙在白起的嘲讽结束之后以一招位移逃出龙坑。但孙悟空和牛魔并未跟上马可波罗的节奏，此时还在龙坑之中执着打龙，尤其是在小龙仅剩一丝血量的时候，两人更是不甘心将来之不易的成果拱手让人。而与此同时，苏哲的苏烈正躲在龙坑上方蓄力，只要大招蓄满力气，他就会立即交出闪现跳到龙坑之中打对方一个措手不及。眼看着小龙的血量越来越少，苏烈的蓄力越来越满……三秒。两秒。一秒。就在小龙马上就要被击杀的时候，“龙族”的孙悟空高高跃起准备砍下最后一击。几乎就是同时，苏烈交出大招“豪烈万军”，而在震荡波放出的一瞬间，苏哲以惊人的手速点出闪现从天而降坠入龙坑！“嘭！”苏烈硕大的棒子戳在地上，震得敌方牛魔和猴子飞了起来，而与此同时，刘思宇的梦奇挥起爪子朝着小龙砸了过去，抢在猴子之前拿下了这条小龙。梦奇击杀暴君！全队经验和金钱得到了提升！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第054章 拉锯战

眼看着到手的小龙被苏烈从天而降抢走，“龙族”战队气急败坏！孙悟空更是近乎失去理智的朝着苏烈跳了过去，一棒子冒着红字狠狠敲在了苏烈的脑袋上。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM陈冲看到队友丧失理智，连忙提醒道：“撤退，现在大家的状态都不好。”而冲进人群的孙悟空血量正以肉眼可见的速度下降，白起和梦奇身上的双重熔炼之心持续对他造成法术烫伤，梦奇和白起的普通攻击也同样能够造成高额伤害。强吃了孙悟空两棒之后，苏哲冷冷一笑。“既然来了，就别走了。”苏烈使出一技能“烽烟踏破”强化普攻，三下平A直接出手。打到第二下的时候孙悟空身上的4秒护盾就已经被击碎，第三下孙悟空更是直接被敲飞到天上，在苏烈又粗又硬的巨棒面前，孙悟空的棒子可怜的像是一根牙签。与此同时，刘思宇梦奇的胖爪子拍了下来，这看起来软萌无害的肥兔子才偏偏是最恐怖的大杀器！一爪子拍下来，孙悟空的血量彻底清空！梦奇击杀孙悟空！在苏哲拿下一血之后，刘思宇的梦奇也顺利斩获一颗人头！“太好了！”斩杀了孙悟空之后的刘思宇异常兴奋，他没想到梦奇居然有如此恐怖的输出能力。“全出肉装打人还能这么疼，这英雄强到变态啊！”然而刘思宇的兴奋劲还没过去，下路野区里忽然传来一声惨叫。对方的曹操入侵野区，将正在打野的李元芳击杀。“靠！居然被阴了！不好意思，是我太不小心了。”陈天野皱眉说道，脸上满是愧疚。苏哲轻轻摇头：“曹操有三段位移，单抓能力的确无解，这不怪你。”而苏哲话音未落，武姿忽然皱眉“呀”的尖叫了一声。随后中路传来击杀消息，武姿的庄周被对方诸葛亮越塔强杀。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“诸葛亮伤害怎么这个高？我这么厚他都能杀得掉？”武姿有些难以置信，毕竟庄周的坦度她还是有信心的。“庄周前期的硬度主要是针对物理攻击型英雄的，庄周的基础物理防御为150点，这个数值在所有坦克之中是最高的，因此很多人对庄周都有一个直观感觉，那就是他怎么打都打不死。但庄周的法术防御值是50，这一点和其他英雄没有任何区别，所以法术技能打在庄周身上一样很疼，没有打出法术防御装备的庄周在法师面前一定要谨慎小心。”苏哲耐心解释道：“另外诸葛亮在技能命中敌人的时候会刷出被动法球，刷满五个之后会造成非常高额的伤害，这被动法球在前期是杀人神技，就算是庄周也扛不住。”“原来如此。”武姿这才恍然大悟：“我说刚才他越塔强杀的时候身上有五个晃来晃去的能量球，我还以为这是他的技能呢。”“这不是技能，但是伤害却很高，看到诸葛亮身上有法球环绕的时候尽量先避免正面接触，猥琐塔下会好一些。”苏哲道。野区和中路各交出一个人头，双方人头比回到了同一起跑线。2:2，而比赛已经过了整整六分钟。“这一局好艰难……”武姿不由得感慨道，少了一个带动节奏的韩梦，而敌人又比昨天两场的业余队伍强了一个档次，这样的改变让S6战队的局势越来越难打。“别慌，这一局咱们的目标就是不死，然后打出装备。”苏哲低声稳定大家的情绪：“别忘了咱们是坦克，咱们的生存能力都很强。”不料话音未落，刚刚复活之后溜进野区的李元芳再次与敌人偶遇，陈冲的马可波罗如鬼魅般从河道出现，紧跟着跳上来的还有敌人的刺客猴子。金箍棒狠狠敲下，马可波罗的散弹直接打出，陈天野的李元芳毫无还手之力，再次被送回水泉！



“我靠，又TM被抓死了！这些人真不要脸，就盯着我一直抓！”陈天野郁闷说道。“龙族”战队的队员都不傻，知道S6的阵容中生存能力最差的就是李元芳，其实原本李元芳的二技能是逃生神技，不但有位移而且翻滚路径还有减速效果，但无奈陈天野的反应和手速太慢，每次都来不及用出二技能便被猴子控住。而抓死两次陈天野之后，“龙族”战队的这些人似乎发现了打开胜利大门的钥匙。“这李元芳真菜，咱们盯着他抓就行了！”“对啊，每次连位移技能都交不出来就死了。”刺客猴子更是信心十足的说道：“抓这种水平的ADC我一个人就够了，你们去线上牵制，对方野区交给我。”而眼看着陈天野已经送了两次人头，苏哲自然不能坐视不理。“思宇，你去上路带线发育，我先去野区给天野当一段时间保镖。”刘思宇连忙点头，随后胖兔子梦奇蹦蹦跳跳往上路走去。而苏烈则转身潜入野区，在蓝怪坑位下方的草丛里躲了起来。对方的刺客猴子抓死了李元芳之后一定会顺势清掉野区，而清空下路野区之后猴子则一定会顺势入侵上路蓝野。果不其然，几秒钟之后猴子的身影出现在了河道，他果然来野区清野抓人了。看到猴子靠近，苏哲在草丛中直接开启了大招“豪烈万军”，蓄力状态下的苏烈周围产生一圈气体效果，大招的作用范围越来越大。就在猴子毫不知情的跳上来打蓝野的瞬间，苏烈的大招直接交出！“嘭！”巨棒落在地上，将猴子瘦弱的身板击飞到空中，苏哲毫不犹豫的开启二技能朝着猴子顶去，将他狠狠顶在了蓝区的岩石上！触碰地形边缘之后猴子进入眩晕状态，苏哲开启一技能强化普攻朝着猴子砸去。一下、两下、三下！第三下将猴子击飞！身子单薄的猴子已然残血！但从空中落下之后的猴子连忙开启护身咒，他的反应和手速都很不错。猴子的护身咒可以在1秒之内抵挡一次敌方的技能攻击，如果成功抵挡之后猴子瞬间进入无敌状态，随后的四秒内将会产生一个护盾。苏哲对这一招了若指掌，因此抢先在猴子使出这一招之前就先手甩出所有技能，开启护身咒法的猴子虽然能够抵挡一切技能，但是却无法抵挡普通攻击。更重要的是，没有抵挡技能，猴子接下来的4秒无敌盾就无法触发，这让猴子彻底沦为脆皮，根本无法生存。近身后的苏烈毫不留情的挥舞着手中的巨棒，一次次砸在猴子的小身板上，绝望的猴子无可奈何，连忙使出二技能位移离开。但附近没有敌军单位作为跳板，猴子的二技能位移距离也少得可怜，苏烈在猴子交出位移之后立即跟上闪现，随后狠狠一棒子朝着猴子砸了下去。轰！齐天大圣惨叫着倒地身亡，原本探野杀人的孙悟空反被击杀，将双方人头比再次拉回到同一起跑线。“靠！”刺客猴子被苏哲单杀，郁闷之余心里也很沮丧。都说猴子是三棒，这苏烈才是货真价实的三棒，三棒下去直接送上天，高额的攻击伤害让脆皮根本就承受不来。“没想到苏烈的单杀能力这么强，真是不能被这个浑身是控的家伙先手。”陈冲也无奈摇头道：“毕竟是现在的热门英雄，被动、技能、基础属性全都非常华丽，不仅单杀效果出众，打团的作用更大，他的大招团战中只要能放出来命中敌人，绝对是可以逆转全局的神技。”刺客猴子一脸无奈的点点头：“是啊，那接下来怎么打？现在战况这么胶着，咱们打不出优势啊……”陈冲看了眼小地图，随后低声说道：“对方下路的两个坦克已经被拆开，苏烈再强也只能保护一个人，咱们集合上路gank一波，越塔强杀之后再拿塔。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第055章 碰瓷式打法

因为要保护野区的脆皮李元芳，苏哲就被迫从线上撤了下来，而就在苏哲击杀猴子的同时，陈冲开始调动队友往上路移动。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM下塔已经换掉，上塔却始终屹立不倒，之前都是苏哲的苏烈严防死守，一点破绽都不漏，但现在换成了刘思宇的梦奇，破绽就逐渐显现出来。对线的牛魔和马可波罗同时朝着防御塔移动，显然准备越塔强攻，刘思宇却错误的低估了敌方的进攻能力，以为以他们阵容不敢冲到塔下。而与此同时，中路法师诸葛亮从野区包抄，绕到上路一塔下方从后面截杀梦奇，三个人呈现出合围之势，这让梦奇极难逃脱。苏哲在小地图上看到敌方三人的小头像，连忙出言提醒道：“上路梦奇直接交大逃跑，一塔不要了。”三个人带着一波兵线围杀，梦奇的清兵速度又并不出色，上路一塔势必守不住，而且丢塔之后甚至还有丢人头的危险。就算梦奇这个英雄天赋异禀，坦度极高，但刘思宇毕竟只是新手，未必能够用梦奇发挥出最大效果。惊慌之下的刘思宇连忙准备使出大招极限逃生，但刚刚起手就被对面的牛魔冲过来控制住。被顶飞之后的梦奇施法被打断，这让他无法成功传送离开，并且损失体内的噩梦导致身材开始变瘦！变瘦后的梦奇坦度明显下降，只能凭借着一技能的护盾勉强支撑，而与此同时，陈冲的马可波罗一个位移技能“漫游之枪”闯进防御塔下，紧跟着一个“华丽左轮”朝着梦奇打出全额伤害。连招的作用让马可波罗的伤害发挥到极致，“华丽左轮”的每一发子弹都打在了梦奇的身上，与此同时，从野区包抄过来的诸葛亮使出二技能“时空穿梭”穿过梦奇到了塔下，紧跟着一招“东风破袭”刷出被动法球。在三人的夹击之下，梦奇身上的护盾立即被打碎，而还没等他刷出第二个防御盾，诸葛亮的大招“元气弹”就怼了上来！一声惨叫传出，可怜的兔子像漏气的气球一样飞上天空，刘思宇的梦奇没能成功扛住上路压力，交出人头之后还丢掉了一座防御塔。“对不起，是我判断失误了！”刘思宇连忙承认错误，他不应该流连于防御塔下。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲轻轻摇头：“没关系，一个人头而已，复活之后抓紧时间打钱，马上就要开始团战了。”而“龙族”战队这边，拿下了上路的防御塔和人头之后士气有了明显提升。陈冲脸上露出了冷笑：“S6战队的水平差距果然很大，除了隐姓埋名和月下追梦之外，剩下人最多不过铂金段位的水准。随便一个都是突破口，只要放心抓单就可以。”打野猴子也笑着点头道：“是啊，只要避开隐姓埋名的苏烈，S6的其他人简直就是提款机。”“可惜他们用的都是坦克，如果是常规阵容的话，现在对面这群菜鸡早就被我们杀崩了。”中路法师诸葛亮刚刚拿下梦奇的人头，颇有些春风得意的意思。辅助牛魔更是点头嘲笑道：“如果他们不是坦克阵容，六分钟就已经投降认输了！”“哈哈哈……”一阵嘲笑声从“龙族”战队的方向传出，这让S6战队的成员们很不爽。“哲神，这群畜生居然嘲笑我们！”陈天野皱眉说道，他李元芳目前的战绩是0杀2死0助攻，KDA值实在有些难看。“不就是拿了个人头吗？有什么了不起的！”武姿气鼓鼓的说，她的庄周今天的成绩也并不好。苏哲看了眼时间，已经到了比赛的第13分钟，这个时间段基本已经算是中后期了，而大家的装备应该已经成型。点开状态栏，苏哲看到大家该出的装备果然都打了出来。首先除了李元芳之外，几位坦克人手一件红莲斗篷，其中白起和梦奇打出了极寒风暴，生存状态极佳的白起还多做出了一件反伤刺甲。武姿的庄周由于在中路被诸葛亮秒过一次，所以先手出了一件魔女斗篷，毕竟有诸葛亮这种法系高爆发在，坦克中必须有一个专门出魔抗来抵挡他的大招“元气弹”。再看双方经济，相差并不是很多，虽然人头数和推塔数“龙族”更占优势，但S6这边抢了一条小龙，因此差距也并不是非常明显。“走，跟他们打团去！”苏哲一声令下，立即召集大家集合。S6的队员们早就因为对方嘲笑憋了一肚子气，听见苏哲号召之后立即一拥而上。“入侵对方野区，碰见人之后立即冲上去黏住。”苏哲沉声说道：“咱们这套阵

容最强势的就是这段时期，等到后期对方出全了穿透暴击装备之后咱们的优势就小了。”想要秒掉坦克，必须要双管齐下，一是出物理魔法穿透装备强行破甲，二是利用暴击伤害来打掉坦克高额的血量，而中期的输出英雄要么只有暴击没有穿透、要么只有穿透没有暴击，因此这一段时间对坦克来说是黄金时期，几乎可以全场浪而不死。而苏哲的这套阵容精髓所在就是要在中期强行打团，四坦克的团战威力绝非对面的阵容能够抵挡。此时入侵野区刚好能撞见打红的马可波罗，马可波罗红刚打了一半就看到好几个彪形大汉朝着自己冲来。“我去？这什么情况？”马可波罗一愣，连忙打出一技能“华丽左轮”，而走在前面的马海龙二话不说就贴脸冲了过来，紧跟着甩出二技能“死神之镰”！“别怕！让他打！冲上去让他打！来的人越多越好！一定要保持和对方英雄贴身。”苏哲冷静的指挥道，撺掇马海龙的白起冲上去“碰瓷”。而武姿的庄周也没闲着，没能马可波罗走掉就紧跟着从后面包抄而去。陈冲被两个坦克前后夹击，紧张之余多少觉得有些滑稽。“来来来！对面这几个菜鸡入侵野区了，反包围他们！直接送他们回泉！”在陈冲的号召下，辅助牛魔和刺客孙悟空先后赶到，两人直接朝着白起和庄周砸去，由于在自家野区所以打的尤为凶残。但白起和庄周就是要让对方输出，坦克的意义就是吸收伤害，而在承受了伤害之后，白起身上的装备“极寒风暴”直接触发被动。极寒风暴的被动技能“寒冰冲击”对周围的敌方单位造成法术伤害，与此同时还能减低敌人30%的攻击速度和移动速度，“龙族”战队的几个人冲进来就立即被寒冰冲击限制住，身体麻木到行动不便。与此同时，武姿的庄周使出一技能“化蝶”，造成法术攻击的同时也降低了敌人的移动速度，“化蝶”的减速效果与寒冰冲击相互叠加，导致“龙族”的这些人根本走不动。而庄周和白起身上的双重装备“红莲斗篷”则是两位坦克的主要输出，“红莲斗篷”能够对敌人施加使用者最大生命值2%的法术伤害，也就是说，“红莲斗篷”对敌方的孙悟空、马可波罗提供的是白起和庄周最大生命值2%的法术伤害！要知道庄周和白起都是皮糙肉厚的坦克，两者的最大生命值比猴子、马可波罗高出了将近一倍！而他们最大生命值的百分之二，几乎等于敌方脆皮最大生命值的百分之四！而两件红莲斗篷的叠加，就是每秒造成最大生命值8%的流失！更何况此时苏哲的苏烈、刘思宇的梦奇还没有进场！一旦这两人进场，四件红莲斗篷造成的伤害将再次翻倍！马可波罗和猴子这样的小身板在这些穿着火甲的肉盾面前几乎只能存活不到6秒！尽管队友已经赶往现场，但此时的陈冲已经意识到不对劲。“等等！咱们血量怎么掉的这么快？刚才只触发了一次极寒风暴，再加上庄周的叠加伤害也不应该这么高啊？”这时猴子恍然大悟：“糟糕！是火甲！他们应该都出了火甲！”陈冲这才反应过来：“快！不能被这两个坦克近身，先撤退，和他们保持一定距离！”但现在反应过来已经晚了，马海龙的白起就等着他们逃跑呢。“海龙，用大招！”苏哲一声令下，马海龙的白起使出了大招“傲慢嘲讽”。被嘲讽命中的敌人在一段时间内只能强制攻击白起，这就是白起作为“碰瓷流”核心人物的作用，你想打我也得打我，不想打我也得打我，反正我冲上来就是为了挨揍的，想跑是不可能了！白起的这一招不仅将马可波罗和猴子嘲讽住，就连后来赶到的辅助牛魔和诸葛亮也没能逃脱出去，一下嘲讽了四个人，这样的效率已经很惊人！而在白起嘲讽众人的时候，武姿的庄周不停在周围叠加伤害，庄周的二技能配合火甲叠加的伤害相当可观，很快已经将敌人打残。此时梦奇紧跟着一记大招扔到人堆里，传递能量之后位移到人群之中！三件红莲斗篷！三重法术烫伤！苏哲的苏烈当然也不甘示弱，在白起的嘲讽结束之后刚好蓄力完成，于是苏烈交出大招之后一个闪现到了人群当中，震动地面将所有人送上天空！四件红莲斗篷！四重法术烫伤！“龙族”战队的成员赫然发现，对面全坦克阵容打起团战来输出居然如此恐怖！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第056章 坦克荣耀

如果说白起和庄周的双重红莲斗篷就已经让“龙族”战队痛不欲生了的话，那么当苏烈和梦奇进场之后，“龙族”战队简直就是欲仙欲死。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这四个坦克冲进人群便足够敌人头疼，打他们吧？他们身上不是极寒风暴就是反伤刺甲，杀敌一千自损八百，更何况敌人还是皮糙肉厚打不死的坦克；但不打他们吧？他们如跗骨之蛆一样到处追着你跑，身上的火甲烫的人无从招架，更何况如果撤退的话野区肯定会被清空，防御塔也必丢无疑。僵持了短短三秒之后，陈冲就立即做出了决定。“快撤退快撤退！别和他们打团！”但此时苏烈已经出手将猴子留在场中，一技能三下平A出手之后猴子已经残血。再加上庄周一技能“化蝶”的减速效果，冲入野区的牛魔已经走不掉。“我们走不掉了，你们撤退吧！”猴子绝望说道，和牛魔一起留在野区被四名坦克围殴致死，在S6战队近乎无解的“碰瓷”打法之下，猴子和牛魔纷纷交出了人头。团战胜利之后，苏哲立即带领大家清空对方野区，不仅如此，趁着团战胜利S6战队还直接拿下了中路一塔。“该死！真的是该死！”丢塔后的陈冲气急败坏的骂道，他的马可波罗这一场表现明明毫无瑕疵，“龙族”战队也一直都保持着优势，怎么一到团战的时候优势就忽然荡然无存了呢？对面除了苏哲之外明明就是一群黄金、铂金的菜鸡，用的英雄又都是一些没有技术含量的坦克，可这几个肉盾打起团战来偏偏就是无脑强，配合起来简直毫无破绽。“唉……”此时刺客猴子无奈的叹了口气：“不得不承认S6战队的打法很动脑子，虽然月下追梦不在，但他们灵活运用了这个版本坦克的优势，再加上利用好了红莲斗篷这种bug的装备，让他们整体的水平都提高了一个档次。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”辅助牛魔也点头说道：“是啊，这个阵容的确无懈可击，有生存有输出，清兵推进的能力也是一流……”陈冲其实也明白S6阵容的强大，这版本的坦克无疑是最强势的一类职业，但他就是不甘心，不甘心让自己的表弟带着一群黄金、铂金段位的菜鸡虐掉自己。“这样，咱们别正面和他们打团，我和诸葛亮利用手长的优势先去消耗他们，等消耗到差不多你们其他人再上去收割。”陈冲低声说道，这是目前唯一的办法了。不过猴子却对陈冲的提议并不乐观。“消耗坦克？别忘了这个版本坦克的回血能力大幅提升，想消耗他们可不见得那么容易。”陈冲皱眉道：“可是现在已经没有别的办法了啊，只能先拖延时间了，等到后期咱们都出了破甲，应该就会好打很多。”猴子点了点头：“嗯，这倒是事实，没有别的办法了，只能先拖延了……”而S6这边。苏哲当然不会将战局拖到大后期，利用中期优势一波推破水晶，这才是他的谋划。拿下两个人头推破防御塔之后，苏哲毫不犹豫的带领队友们去进攻暗影主宰，他根本就不管猴子和牛魔是不是马上就要复活，以现在双方阵容的差距，就算打大龙的时候被抓苏哲也有反杀的信心。而陈天野的李元芳在进攻暗影主宰的时候终于发挥出了决定性的作用，李元芳极快的屠龙能力让S6战队仅仅耗时8秒就拿下了大龙。此时的S6战队经济水平再次飙升，苏哲立即指挥大家做出“霸者重装”。“接下来咱们需要利用主宰先锋推破对方高地，而对方一定会利用远程技能与咱们消耗，但一旦有了霸者重装，咱们的续航能力就完全没问题。”改版之后的霸者重装在战斗状态下每2秒回复2%

的最大生命值，脱离战斗的情况下每2秒回复6%的最大生命值，这样的恢复效果对坦克来说简直就是一座移动的水泉，就算被敌方消耗之后脱离战斗几秒钟很快就又是一条好汉！另外霸者重装的价格也从老版本的2370变成了2070，性价比直线飙升，在团战胜利、推破防御塔和击杀主宰之后，S6战队的四位坦克基本上都攒出了购置这件神级装备的资产。于是在游戏进行到第17分钟的时候，S6战队的五人带着主宰先锋在中路高地下集合。看到表弟率领坦克大军压境，陈冲立即迎了上去。“先和对面消耗，千万不要打团，等把他们的状态消耗的差不多他们自然就会败退。”陈冲低声说道。但理想很丰满，现实却很骨感。陈冲的马可波罗一梭子子弹打出去，眼看着把白起的血量打掉了三分之一，但此时白起后撤脱离战斗短短几秒，再回来的时候居然又满血了！“我去？这尼玛搞笑呢？”陈冲简直要爆粗口了，白起怎么回血这么速度！而就在陈冲诧异的同时，开启护盾的胖兔子梦奇蹦蹦跳跳顶着防御塔冲了上来，他主动承担了防御塔的伤害，让主宰先锋得以安全保存，毕竟只有主宰先锋在场的情况下才能顺利推塔。“这货敢扛塔？”法师诸葛亮连忙位移上前，一套技能下去将梦奇的护盾击破，而失去护盾之后的梦奇在诸葛亮和防御塔的双重攻击下血量下降，连忙转身逃出了防御塔的射程。肥兔子跑到兵线后面兜兜转转，一副天真烂漫的缺德模样，转眼五秒钟之后他再次上前，血量居然又满了！“靠！这都是些什么玩意！”法师诸葛亮也要崩溃，敢情自己刚才一套连招白打了！点开状态栏一看，他才明白其中的奥秘。“对面这几个坦克太不要脸了！居然全都出了霸者重装！”“什么？”得知这个消息，陈冲也是顿感意外。“新版的霸者重装回血这么快？”陈冲主打ADC，所以对坦克的装备并不了解。“你自己看看就知道了。”牛魔无奈的说道：“这玩意简直就是移动水泉。”于是陈冲点开装备栏看了看新版本的霸者重装，看完之后就崩溃了。“我靠，这游戏还让不让人玩？每2秒回复最大血量6%，那坦克还打的死吗？”牛魔苦笑一声，补充道：“这还不是最可怕的事情，最可怕的事情是霸者重装提供了2000点生命值加成，这个属性提高了对面红莲斗篷的伤害，如果现在他们冲上来打团，那么咱们……”话音未落，苏哲已经发出攻击的指令。“冲上去开团。”于是马海龙的白起直接跳到塔下，大招嘲讽开启之后吸住对面四个人！在敌方围攻之中极寒风暴触发被动，“龙族”战队的攻击速度和移动速度全部被减慢，接下来刘思宇的梦奇无缝衔接大招跳到人群中，直接将敌方五人击飞。紧跟着苏哲的苏烈也开启大招冲入人群，再次将“龙族”五人震飞到天空中。与此同时，陈天野的李元芳已经推破高地，他根本就不需要对敌方英雄输出，四件红莲斗篷已经让这些人痛不欲生。于是在一波又一波的大招控制之下，“龙族”战队的血量持续下降。稍微灵活的马可波罗和曹操逃回水泉，而剩下的牛魔、诸葛亮和猴子直接死在当场。S6的这几位坦克虽然在消耗战之下被磨成残血，但霸者重装让他们很快又恢复了状态，接下来毫无悬念的平推上去，高地水晶在一声巨响中爆炸。战斗结束，S6战队以四坦克的奇葩阵容逆势翻盘，在比赛的第19分钟获得胜利！看到这个结果，全场顿时哗然！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第057章 师范校队

在没有月下追梦出席的情况下，S6战队逆势翻盘，凭借着四坦克的奇葩阵容获得胜利，这一战可谓是奇兵致胜。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM在水晶被推爆的瞬间，队员们欢呼雀跃，所有人都以为今晚会是一场苦战，但没想到后期团战居然会打的如此顺风顺水。“哲神，这个阵容太强大了，团战简直无解，咱们以后要不然就一直用这个打法吧？”马海龙兴奋的说。苏哲却摇头道：“不行，这一招胜在出奇制胜，很容易被针对，对面龙族选人的时候并未刻意针对，所以才会被咱们全场压制，但一旦敌人针对选人，拿出吕布、典韦、扁鹊这一类坦克杀手，那咱们的就只有沦为活靶子的下场。”“这样啊……”马海龙恍然大悟，挠着后脑勺道：“看来咱们是不能一招鲜，吃遍天了。”苏哲苦笑着点头道：“是啊，毕竟游戏中没有战无不胜的套路，如果真的有这样的套路，这游戏也要走到尽头了，”陈天野笑着说道：“没关系，能占一次便宜我就知足了，真没想到哲神带我们四个黄金、铂金的菜鸡也能打赢对面科技大学校队的阵容。”武姿则连忙摆手说道：“停停停，天野你自认是菜鸡我没意见，可别把我拉进来，我可不觉得自己是菜鸡。”刘思宇也笑着起哄道：“就是的！我也不承认自己是菜鸡！”陈天野一脸无语：“好好好，你们都是大神，就我一个菜鸡好了吧！不过说真的，今天被曹操抓死的时候我还真担心自己要拖后腿了呢，毕竟我上一场是堂堂五杀的鲁班小短腿，怎么能一战之后就被打回原形呢！”苏哲笑着说道：“想挽救自己的荣誉，最好的办法还是勤学苦练啊，天野你的反应和意识还需要训练，元芳用好了不说是杀人利器吧，保命至少是一把好手。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”S6这边有说有笑，对面的“龙族”战队却是愁云密布。这时武姿轻轻用胳膊肘捅了捅苏哲，小声道：“小哲哲，你表哥看你呢。”苏哲回头看去，只见陈冲正站在不远处盯着自己，表哥的眼神中带着愤恨，同时还带有一丝不甘不愿的怨恨。苏哲冷冷一笑，迈步走了上去。“找我有事？”陈冲冷笑一声：“居然想得出这么无耻的打法，我真是没想到。”“无耻？”苏哲不屑一笑：“我既没有开挂、又没有卡bug，这能叫无耻？”“摆出四个坦克算什么本事，有种跟我打常规阵容！”陈冲很不甘心，红着脸说道。“常规阵容？”苏哲情不自禁露出一抹嘲笑：“什么叫常规阵容？战士、坦克、射手、刺客、法师，五人齐全的阵容就叫常规阵容？别天真了，这种对战类游戏的精髓就在于他的多变性和兼容性，只要不违背公平竞争原则，任何阵容都是常规阵容。四坦克阵容原本就是战略的一种，只怪你自己不会针对罢了。”“你……”陈冲被苏哲说的哑口无言，但还是强词夺理道：“少给我玩文字游戏，这个赛季原本就是坦克强势版本！你拿出四个坦克来根本就是借着版本优势才赢过我的！不信你说，四坦克的阵容怎么克制？根本就没有办法克制，你找五个青铜狗拿出这样的阵容一样赢！这样的胜利一点技术含量都没有！”“呵呵，是吗？”苏哲冷笑着说道：“那我问你，你知道什么叫真实伤害吗？”“真实……伤害？”陈冲一愣，忽然意识到自己的确没有想到这一点。“看到我们选出白起和梦奇，你们上单位为什么还要拿曹操？你们难道不知道在吕布和典韦的真实伤害下，坦克的护盾形同虚设吗？别说在后期，只要打出破军的吕布一技能下去直接削死残血坦克，真实伤害无视任何护盾，更别提自身的减伤了。”苏哲表情平静的说道：“另外中单法师为什

么要选诸葛亮？你们难道不知道扁鹊的存在吗？五层叠毒前期就可以压死中路的庄周，后期强势加血的扁鹊根本就不怕红莲斗篷的灼烧，只要选出一个扁鹊，那么我们四件红莲斗篷就白出了，这一点难道要我教你？”“这……”在苏哲的分析下，陈冲简直哑口无言，他终于意识到苏哲对这款游戏的认识远远超过自己，对阵容的设置更是无懈可击。S6的坦克阵容绝不是战无不胜，只不过是刚好压制了“龙族”的阵容罢了，陈冲过分相信了自己的马可波罗、过分相信了队友的曹操、猴子、诸葛亮，这才导致了这场比赛的失利，一切都是自己咎由自取。“现在，你明白自己输得不冤了？”苏哲看着陈冲，冷笑问道。陈冲虽然明白自己活该失利，但却仍是咽不下这口气。“你别得意，胜负乃是兵家常事，你赢了这一场又如何？我就不信你能一直赢下去！”陈冲强行挤出一抹不屑的笑意，摇头说道：“真是可笑，我堂堂王者段位的玩家，居然跟你们这些黄金、铂金段位的菜鸡讨论游戏，真是自降身价。”说完，陈冲转身朝着自己的战队走去。“苏哲，以后别让我碰见你，再碰见你的话我可不会像今天这样手下留情！”苏哲看着陈冲滑稽的背影，摇头笑了笑。败者的自尊，只是为了掩饰自己的无能罢了。……回到队友身边，武姿又在计划着庆功宴。陈天野在一旁兴奋的起哄：“我就喜欢这种吃喝玩乐的节奏！”看到大家高兴，苏哲也由衷感到开心，最后商量了一下，大伙儿决定去学校隔壁吃火锅。深秋的夜晚寒风彻骨，吃点火锅正好能够暖暖身子。大家从学术礼堂出来之后就直奔火锅店，点了一锅红油火锅饕餮起来。吃到一半的时候外面又有一群师范大学的学生有说有笑的走了进来，听谈话内容似乎也是刚刚结束电竞赛来庆功的。“小风的ADC真是没的说，溜得一批啊，你看对面的上单前三分钟被杀两次，简直死到找不着北！”“那必须的，城西第一孙尚香的名头不是白叫的！”“不过小风你怎么一直没用孙尚香？我还想看看你无限翻滚、一枪半血的大小姐呢。”这时一个清冷的声音傲慢的说道：“就八强的这些菜鸟，也配让我用孙尚香？我拿个鲁班都能虐到他们哭着喊爸爸。”听到这里，刘思宇不由得低声说道：“这些人是谁啊？够嚣张的，天野，你的鲁班七号又被鄙视了……”武姿抬头看了一眼，低声说道：“他们是我们师范大学校队的，你们看到那个戴金边眼镜的男生了吗？他叫凌风，是大三的学长，据说上赛季是百星级别的荣耀王者，是我们校队的主力ADC。”“城西第一大小姐？”苏哲问道。武姿点点头：“嗯，他的孙尚香荣耀战力6900，在城西区排第一。”“妈呀……6900的战力，那得打几千场吧……”陈天野心惊胆战的说。“嗯，这么高的战力的确很强。”听说对方是城西区第一孙尚香，苏哲不由得多看了他几眼。这时这些人已经进来坐好，关于师范大学电竞赛的话题还在继续。“小风，你说咱们下周四强赛的对手会是谁？”凌风摇摇头：“说不好，不过我希望是S6。”“S6？就是今天用四坦克阵容把科技大学那两个倒霉家伙给虐了的那个战队？”“没错，就是他们。”凌风点头说道。“为啥啊？”凌风轻轻一笑：“为啥？因为他们菜啊，我之前看了八强所有战队的视频，发现这个S6战队是其中最菜的，而且菜的不是一星半点。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第058章 城西第一大小姐

凌风并不知道此时S6战队就坐在自己的旁边，仍然在那里大放厥词。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“前几场比较有价值的比赛我都看了，S6战队的综合实力是最差的，其中只有上单位的隐姓埋名和打野位的月下追梦勉强算是会打，但我猜这两个人最多不过王者20星左右的水平，不可能更高了。”“小风，关于这两个人渡劫局虐杀游戏主播的视频你看了么？万场赵云的狼哥可都被他们给虐过啊，我看他们的水平不只王者20星吧？”旁边一个队友问道。“那场啊……我当然看了，关羽和露娜的操作中规中矩，但谈不上有多精彩，依我看那个游戏主播之所以会输主要原因是轻敌，并不是这两个人真的有多么牛。”凌风冷冷一笑，轻蔑的说：“总而言之，S6战队的水平难登大雅之堂，能赢到现在也是运气成分居多，这个战队一点配合意识都没有，简直就是菜鸡联盟……”听到这里，武姿猛地站了起来。虽然她在苏哲他们面前始终是一副温柔体贴的样子，但实际上武姿的脾气很火爆。“喂！你们说什么呢？！”武姿抬手指着凌风，大声质问道。这时凌风和他的战队成员才注意到坐在旁边的S6战队，场面一度变得非常尴尬。“咦？这不是武姿小学妹嘛！小学妹，你也来这里吃火锅啊？”武姿在师范大学是校花级的人物，刚刚入学的时候就被各种学长给盯上了，凌风自然是其中之一，他私底下还曾经尝试着约过两次武姿，只不过都没有成功。看着嬉皮笑脸的凌风，武姿却并不吃他那套。“谁是你学妹，你刚才说什么呢？你给我重复一遍！”凌风当然知道S6战队是由武姿组建起来的，而这也是他鄙视S6战队的一个原因之一，在他看来妹子根本就不应该接触王者荣耀这个游戏，玩点暖暖、阴阳师之类的不需要太多操作的游戏不就得了？不过他也知道武姿脾气火爆，又是跆拳道黑带，真要是把场面闹僵，估计最后还是自己吃不了兜着走。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“咳咳，小学妹别这么大脾气，我刚才就是开玩笑呢。”凌风嬉皮笑脸的说：“不过我其实也只是给你们S6战队提提建议，你们听听我的建议有利于进步嘛！”凌风说完，旁边一个卷毛也跟着笑道：“就是的，别人想听校队选手的建议还听不到呢。”武姿冷冷一笑，沉声说道：“谁稀罕你的破建议！少给我装好人了，你不是瞧不上我们S6战队吗？下周末就让你们见识到我们的厉害！”“哎哟，我好害怕呀……”凌风摆出一副浮夸的模样说道：“求小姐姐轻虐哦。”武姿被凌风贱兮兮的样子气得够呛，拽起旁边的苏哲道：“凌风，你别以为你的射手有多了不起，告诉你，有我家小哲哲的上单在，绝对虐到你怀疑人生！”苏哲被武姿拉了起来，顿时觉得有些尴尬，不过他也不能给武姿丢了面子，只好摆出一副冷酷的模样瞪着凌风。而凌风瞥了苏哲一眼，嬉皮笑脸问道：“你就是隐姓埋名？”“我就是隐姓埋名，你口中的‘最多不过王者20星’。”苏哲面无表情的说道，但话锋中已经带着杀气。“嗯，小朋友打得不错，好好修炼一下很有前途嘛！”凌风哈哈一笑，轻描淡写的说道。但他这句话的意思显然没把苏哲放在眼中，而是完全当作看一个后生晚辈来评价苏哲。苏哲也懒得逞这些口舌之快，而是看着凌风平静的说：“如果下周末咱们遇上，我建议你最好拿出孙尚香。”“哦？你想看我使孙尚香？”凌风还是一脸吊儿郎当，慢条斯理的问道。苏哲淡然一笑：“因为你拿出孙尚香，也许会输得不那么难看。”“什么？”听了这话，凌风脸上愣了一秒。下一秒，凌风和他身边的队友们哄然大笑起来。“哈哈哈……这个逼装的有100分

了！”“这小子说话真逗！”“笑死爹了！真是笑死爹了！”“敢这么挑衅小风？我是说他傻呢？傻呢？还是傻呢？”“他难道不知道在小风面前一切上单都像狗一样吗？”……面对师范大学战队的嘲笑，苏哲依然表情平静，他懒得和这些人争辩，争辩从来不是解决问题的方式。“坐吧，咱们吃咱们的。”苏哲拽了拽武姿，低声劝道。武姿冷哼一声，指着凌风道：“少瞧不起人！我看下礼拜你们还笑不笑得出来！”闹了一顿，凌风他们终于不再大声喧哗了，而S6这边则都憋了一口气，恨不得现在就创建房间虐杀师范校队。武姿一口气吃了三片肥牛才把火气压下去，她放下筷子低声问苏哲：“小哲哲，咱们下周末肯定能稳虐这群自大狂吧？”“啊？”苏哲夹了块牛肚，一脸茫然的问道：“谁说的？”“不是你自己说的嘛！除非凌风拿出最擅长的孙尚香，否则他们会输得很惨！”武姿着急的说。“哦，你说这个啊……”苏哲笑了笑，吞下牛肚之后慢吞吞道：“刚才咱们不是在和他们叫板嘛，我就随便装个逼吓唬吓唬他们，我又没见过凌风的孙尚香，怎么有把握虐他呢。”“你……”听了这话，武姿简直哭笑不得。不光是武姿，就连陈天野、马海龙他们都几乎崩溃。“敢情你刚才是随口一说啊？那咱们万一打不过他们可怎么办呐？”武姿紧张的问。“他们是师范校队，成天凑在一起训练打比赛的，咱们都是业余选手，打不过他们也正常啊。”苏哲还是一脸淡定，又把筷子伸向了火锅里。“吃吃吃！还有心情吃呢！不行，咱们必须得赢过他们，要不然我咽不下这口气！”武姿一把抢过苏哲手中的筷子，低声说道：“我现在就去找校队的比赛视频去，一会咱们就开始研究策略，听见没有！”“这么急吗？”苏哲吃的上瘾，恋恋不舍的看了一眼沸腾的红油火锅。“我刚下的虾滑马上就好了，肥牛还有好多没捞上来，咱们能不能先吃完……”如果说苏哲的人生有什么执念的话，一个是王者荣耀，另一个就是吃了，眼睁睁看到这么多美食在眼前却吃不到，这对他来说是莫大的残忍。“虾什么滑！肥什么牛！等咱们赢了校队，我请你连吃三天三夜！”武姿擦了擦嘴巴，雷霆万钧的一拍桌子：“老板，埋单！”旁边刘思宇默默的说道：“哲嫂，那个……我们三个反正都是菜鸡，和校队打比赛也帮不上什么忙，你看我们能不能……留下把火锅吃完？”武姿柳眉倒竖，厉声说道：“好，我看看谁敢留下，谁留下我就把这锅红油倒谁身上！”一听这话，刘思宇立马认怂。“吃火锅什么的都是次要的，关键要赢得比赛！我支持哲嫂，咱们马上走！”陈天野和马海龙也吓得扔下筷子，拿起衣服就走。苏哲虽然恋恋不舍，但也知道武姿的命令不可违抗，于是他默默看了火锅最后一眼，低声道：“再见了，我的美人……”……从火锅店出来，武姿直接去比赛方拷贝了之前几场比赛的视频。随后大家在图书馆集合，一起研究凌风的射手。师范大学的校队这次分成两个小战队参加电竞赛，其中凌风的队伍叫“闪电风暴”。第一场淘汰赛凌风拿出的射手是后羿，这英雄高端局没什么人用，低端局则是虐菜利器。开局之后后羿直接在野区拿红，随后绕河道包抄下路偷袭对方走位靠前的上单英雄宫本武藏。带红的后羿平A减速宫本武藏之后立即交出二技能“燎原箭雨”，减速效果让对面只有一级还没有加位移技能的宫本武藏完全走不掉。接下来后羿使出一技能“炙热之风”增加攻速，一连串火箭射出之后直接拿下一血，干脆利索的一系列操作并无任何问题，对面上单宫本死的不冤枉。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第059章 奇葩射手

凌风的后羿打的中规中矩，这个套路也是老司机的常用套路。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM射手在野区拿红升到2级（注意不要让辅助分经验，否则无法到2）——绕河道抄后截杀对方走位靠前的上单——带红的普通攻击平A留人——利用等级优势一套连招将上单带走。但这个套路在高端局成功率并不高，基本到了钻石二以上就没办法顺利使用了，因为一个经验丰富的上单绝不会在一级的时候走位靠前，而是会选择猥琐守塔等射手现身之后再行动。所以看到凌风后羿拿下一血之后苏哲并没有太过惊讶，这只是常规操作。真正令苏哲惊讶的是后羿接下来的出装。拿了一血之后的后羿立即合成了一双鞋，但这双鞋却是影忍之足。影忍之足是坦克最常出的装备，因为其被动特效是抵挡15%的普通攻击伤害，可后羿分明是个输出位，出个减伤鞋是搞什么鬼？更令苏哲吃惊的是后羿接下来的出装，他的第一件装备出的居然是个防御装——冰痕之握！冰痕之握俗称“冰脉”，一般是战士最喜欢的装备。其中赵云、宫本这件装备必出，保守派的兰陵王有时候也喜欢出这件装备。冰痕之握提供800最大生命值、200物理防御、10%的冷却缩减和500的最大法力值，另外被动效果是使用技能之后下一次普攻会降低敌人的攻速和移速。由于远程英雄装备冰痕之握的效果要比近战英雄的效果弱三分之一，所以射手几乎没人出这件装备。看到凌风的后羿整了个冰痕之握出来，苏哲连连摇头。“胡闹，简直是胡闹……”不过更胡闹的还在后面，后羿在打下第二个红之后直接蹲在下路河道的草丛里不动了。“这家伙在干什么？蹲草丛吗？”陈天野好奇的问。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲则一眼看穿了凌风的意图。“没错，他的确是在蹲草丛，他是在蹲刺客。”“啊？”苏哲这话一出，大家全部愕然。自古以来蹲射手的刺客比比皆是，蹲刺客的射手还是破天荒头一遭。而凌风的守株待兔居然很快有了收获，几秒钟之后人影晃动，对面的阿轲朝着下路走来，他原本的意图是去抓后羿的，却根本没有想到后羿就躲在草丛里等着他。当阿轲冲进草丛的一瞬间，后羿迎面一个大招“惩戒射击”射了过去，熊熊燃烧的火鸟鸣叫着撞在阿轲的身上，给阿轲带来了短暂的眩晕。紧接着后羿触发一技能“炙热之风”连续射出三下攻击，阿轲的血量骤降！但后羿大招带来的眩晕时间与火鸟的飞行距离有关，近距离释放技能并不能眩晕阿轲太久，不过释放技能之后的后羿触发了冰痕之握的被动效果，一套攻击打出去之后降低了阿轲的移动速度和攻击速度。当阿轲从眩晕状态下苏醒过来之后，后羿又连忙使出了二技能“燎原箭雨”，技能的减速效果与冰痕之握的被动效果叠加，这让阿轲的移动速度大打折扣。但阿轲始终还是跳了过来，并且尝试着从后羿背后切死他！而在阿轲打了两下之后才发现这个后羿居然切不动！别的脆皮射手打两下就挂了，这个后羿打了两下居然还有三分之二的血！这直接就让阿轲怀疑人生了！苏哲轻轻一笑：“是影忍之足的15%减伤，再加上冰痕之握提供了800生命值，难怪阿轲切不死他……”武姿、马海龙、陈天野他们都给看愣了，后羿还有这么打的？出半肉装备躲草丛，专门蹲刺客！这究竟是什么骚操作！而切不死后羿的阿轲只有死路一条，因为在冰痕之握的10%冷

却缩减下，后羿很快就能够再次释放二技能“燎原箭雨”，技能伤害再加上后羿本身极高的输出攻击，让阿轲饮恨草丛之中。“任务……终结……”阿轲凄凉的声音响起，直接被后羿送回泉水。而凌风的后羿并不甘于寂寞，蹲阿轲成功之后又静悄悄跑到中路草丛。对面的法师王昭君根本就没有意识到危险降临，天真的在中路收兵。冷不丁一片火箭从草丛中射出来，随后后羿开启一技能冲上来就是一通怒射！冰痕之握的减速效果让王昭君很难逃走，而她只能转身与后羿硬碰硬！一技能“凋零冰晶”甩出命中后羿，但却没能打掉后羿多少血量，毕竟有了冰痕之握的后羿血量上升，再也不是常规印象中的脆皮射手。而二技能“禁锢寒霜”又被后羿轻松躲过，毕竟这一招的前摇时间太长。绝望的王昭君只能甩出大招“凛冬已至”，漫天的冰雪还是有足够的伤害的，可惜后羿早就准备好应对这一招，直接放出大招“惩戒射击”眩晕王昭君打断技能，大招被打断的王昭君只能束手就擒，含恨死在了后羿的弓下。“厉害，真的厉害。”陈天野由衷赞叹道：“后羿出了个冰痕之握，打的像是个刺客，全场节奏居然是被一个射手带着走，这家伙果然不愧是城西第一。”武姿却挺不满意的拍了陈天野一巴掌：“少涨敌人士气，灭自己威风！”不过就连武姿也不得不承认，凌风的后羿打的很有想法。结果不言而喻，凌风轻松拿下战斗胜利，关掉视频，武姿问苏哲：“怎么样？打凌风你有几成把握？”苏哲摇了摇头，坦然道：“说不好。”“为什么说不好？”武姿有些不太理解。“因为他用的只是后羿，并不是孙尚香，而他的后羿显然是抱着娱乐的心态去打的，套路用的是刺客蹲草的套路，打法也不是正规ADC的打法，单凭这一点我只能看出他的意识和操作都很不错，对装备的理解也非常透彻，但是真正想要评估他的水平还不够，我必须要看他打一场孙尚香。”苏哲解释道。“原来如此……”武姿点了点头：“那么除非你看到他使用孙尚香，否则就无法评估他真正的实力了？”“是的。”苏哲承认道：“看到他的招牌英雄我才放心。”“嗯，我明白了，凌风这机场淘汰赛都很嚣张，根本没有拿出自己最擅长的英雄孙尚香来，现在咱们不好找到有关他的视频，不过我可以去找我的朋友帮帮忙。”武姿道：“我们系有几个学长和凌风关系不错，经常在一起打排位，我可以让他们开黑的时候录下比赛视频，到时候拿过来一起研究一下。”“嗯，能这样最好了。”苏哲点头说道：“毕竟不同的射手有不同的套路，很难一概而论，如果真的想要克制对方的孙尚香，我就必须要从他用孙尚香的视频入手。”“明白了，交给我吧。”武姿拍了拍胸脯：“最多三天，我一定拿到凌风用孙尚香的视频。”……又看了几场凌风用其他射手虐人的视频之后，大家便各自回家了。根据这几场视频资料来看，凌风的射手的确很风骚。但风骚归风骚，这并不是凌风的真正实力，如果以视频中凌风的表现来评估这位选手，显然有轻敌的可能。周三下午，武姿给苏哲发来了一段视频，这视频是昨晚凌风打排位赛新鲜出炉的内容，而视频中凌风使用的正是排行城西区第一的孙尚香。晚自习的时候苏哲悄悄躲在座位上点开了视频，对战双方都是王者段位的选手，其中凌风这边有两人头像框的角落里分别标注着“77”和“92”的字样，这说明这两人是各自区服排名第77和第92的荣耀王者。显而易见，这是一场高星段位的王者局，也就是传说中的“大王者局”。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第060章 王者局

有荣耀王者出现，足以说明这一局双方选手很不简单，根据武姿所说，凌风的账号段位已经是王者17星。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COMS9赛季刚开始没多久就冲上王者17星，这足以证明了凌风的水平，苏哲聚精会神的盯着屏幕，开始仔细研究凌风的大小姐。这个段位的排位赛上来节奏极快，双方甚至都不会进入野区，而是直接在中路河道爆发一级团。因为这些人脑子里的套路太多了，蹲野、反野对他们来说是家常便饭，辅助更是会跑到中路帮助法师抢二，前期强势的英雄则会沿着河道巡视——总之千万种套路都会迫使双方英雄向中路靠拢，最后就导致了一级团在中路河道爆发。凌风这边拿下了前期相当强势的法坦东皇太一，而对面阵容中在前期挑大梁的则是苏烈和毒奶扁鹊，双方一级团爆发后凌风方面的法师不知火舞因为走位失误直接被对方苏烈第三下普攻击飞，继而惨遭对方法师扁鹊叠毒五层致死。但与此同时，凌风的大小姐却看准时机突进到河道之中，一炮将对面刺客兰陵王打掉半血。从恐怖的暴击效果来看，苏哲立即判断出凌风的孙尚香铭文装备的是无双，无双和祸源是暴击流英雄最常用的铭文之一，其中除了猴子要装备祸源之外，其他暴击流英雄的首选都毫无疑问是无双。无双侧重暴击伤害，这个属性倾向于后期，祸源侧重暴击率，这个属性倾向于前期。刺客需要在前期带节奏，因此猴子更适合带祸源，射手需要在后期团战疯狂输出，无双更为实用。而打残兰陵王之后，孙尚香立即侧身翻滚避过对方的反打，凌风的翻滚路径非常科学，直接闪身躲进了草丛。极快的节奏下没有人会去执着的追杀一个躲草的孙尚香，于是凌风成功被敌人所忽略。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM普通攻击之后孙尚香的翻滚CD减少，很快她就可以继续翻滚。此时一级团消耗到对方射手和刺客残血，孙尚香准确无误的翻滚过来射出一炮。DoubleKill！穿透效果加暴击伤害让孙尚香一炮完成收割！“一炮女王”的称号名不虚传！拿下两个人头的凌风并没有恋战，而是蛇皮走位穿过龙坑绕到对方野区收掉了对方的红。在射手和刺客双双阵亡的情况下敌方果然没有人收割红野，于是凌风毫无压力的清空了对面野区。“精彩。”苏哲不由得低声叹道，凌风的操作和思路都堪称大神级。孙尚香翻滚之后的一炮由于射程极远而很难控制精准，能够一炮穿透收割两个人头足见凌风功力深厚。接下来清空了对方野区的孙尚香得理不饶人，回到线上之后开始疯狂压制对面的上单英雄苏烈。原本苏烈凭借着被动技能的两条命和极高的输出属性在上单中已经算是强势，但在凌风的压制下苏烈却丝毫不敢靠近经济圈。于是前四分钟苏烈一点经济都吃不到，金钱数全场最低。而凌风的孙尚香则不停的翻滚、射击、翻滚、射击……压制苏烈之余在第四分钟成功推掉防御塔，并且打出了全场最高的经济值。推掉防御塔之后的孙尚香开始不停的清野参团、凭借着装备优势轻松打出高额伤害，过程中对面的刺客尝试抓过孙尚香几次，但每次都被凌风机敏逃脱，有一次甚至还极限反杀。而对方的上单苏烈则由于被孙尚香无情压制成了全场最悲惨的人物，缺乏经济的苏烈空剩下两条命，被打死之后除了再死一遍没有任何作用。比赛结果毫无悬念，凌风方面轻松获胜，对面的上单没能压制住孙尚香，这场战斗就已

经注定要输。看完了视频之后，苏哲表情凝重。这城西区第一孙尚香，实在是名不虚传。……晚自习结束，武姿特地来学校找苏哲。两人在校门口的奶茶店见面，武姿上来就开门见山的问道：“视频看了么？凌风的孙尚香怎么样？”苏哲一声苦笑：“强，很强。”武姿皱眉问道：“难道就凭你的上单还不能压制他吗？”苏哲摇了摇头：“孙尚香这个英雄很特别，4级之前非常强势，进入后期更是强到无解，她唯一的弱势期是进入4级之后的十分钟，一般孙尚香玩家会把这十分钟称之为黑暗十分钟。但上单压制射手的最佳时期偏偏就是4级前，因此孙尚香对上单有着天然的优势。”“那如果是关羽呢？”武姿不甘心的问：“你的关羽上单一切二，难道还打不过孙尚香？”毕竟苏哲的关羽专门顶大嫂，已经不止一次让大嫂血流成河。“关羽当然可以，但你觉得对方会放关羽吗？”苏哲无奈笑道：“小黑屋是肯定没跑的。”“那么花木兰呢？不是说花木兰这个英雄也很强势，强到变态吗？”武姿又问道。“巧的很，花木兰这个英雄也很独特，几乎没有弱点，唯一的弱势期就是四级之前……在四级之前花木兰无法切换轻重剑状态，生存能力也极弱，偏偏这个时候是孙尚香的高爆发期，所以我用花木兰的话很可能在四级前就被孙尚香打崩……”苏哲苦笑着说。听到这里，武姿简直急的汗都要流下来了。“那可怎么办？难道咱们真的要输在这家伙的手里吗？你别忘了他在火锅店是怎么说我们的，他根本就不把我们放在眼里！”武姿一直看不惯凌风那种自以为是的做派，她实在不甘心被这种人嘲笑，一想到火锅店里凌风的话，她就气得浑身不得劲。“你先别急，办法不是没有，只不过我需要整理一下思路，再仔细研究一下凌风的打法风格。”苏哲冷静的说：“反正还有几天时间，我会再准备一下。”武姿看了苏哲一眼，忽然咳嗽一声，严肃的说：“呐，透露给你一个秘密，我刚来大学的时候，这个凌风还曾经追求过我呢！那时候他来我们宿舍送过花，还要请我去看演唱会！”苏哲听得一头雾水，抬头看着武姿问道：“然后呢？”“然后呢？”武姿一脸崩溃的说道：“苏哲同学，你难道还不明白我的意思吗？凌风追求过我，他可是你的情敌呢！你难道甘心输给你的情敌吗？你会允许自己在情敌面前丢人吗？”“哦……这样啊！原来我们是情敌啊……”苏哲后知后觉的摸了摸脑袋，毕竟他和武姿还没有确立关系，“哲嫂”始终都是大家的玩笑话。“喂！你能不能珍惜我一下！凌风追求我你就一点危机感都没有吗？”武姿拍了苏哲一巴掌，气鼓鼓的说。苏哲这才明白武姿的意思，她之所以这么说是想用激将法激发自己的斗志，于是连忙笑着点头道：“你放心，我一定会全力以赴的，我知道S6战队是你的心血和梦想，你不允许任何人轻视我们，其实S6战队也是我的心血和梦想，我会和你一起守护好这支战队的。”说到这里，苏哲轻轻拉起了武姿的手。“别忘了，我们比赛之前说过，为了荣耀。有我在，就不会让这份荣耀蒙羞。”听着苏哲诚恳的保证，又被苏哲牵起了手，武姿的脸颊不由得红了，呼吸也变得急促起来。“我相信你，你一定不会让我失望的。”武姿低声说道。苏哲轻轻点头，脑海中又浮现出了凌风那不停的翻滚的孙尚香。“这一次，是真的要全力以赴了！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第061章 韩梦回归

转眼到了周五，武姿特地组织S6战队的成员集合商讨明天的半决赛。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM四强席位含金量很高，与之前的淘汰赛不能一概而论，如果说上周的淘汰赛乃至八强中还是鱼龙混杂，战队实力参差不齐的话，那么这周的四强绝对都是高手云集，竞技水准数一数二。四强中除了S6战队之外，另外三支队伍中有两支都是师范大学的校队成员，第三支队伍虽然不是正规军，却也是全王者段位的豪华阵容，因此S6想要在半决赛中异军突起，难度可谓是颇大。不过对于S6战队来说有一个振奋人心的好消息，那就是王牌打野月下追梦回归了。傍晚时分，韩梦赶到了S6的集合场地，看到韩梦出现，大伙儿心里都有了底气。“听说咱们被鄙视了？”韩梦一过来就笑着问道，她已经听苏哲说起了师范校队的事情。武姿一脸愤怒的说：“可不是嘛！上次晋级后庆功宴的时候我们刚好碰到了校队成员，他们说四强之中最弱的就是咱们S6战队了。”“呵呵，看来校队的这些人很目中无人嘛，你们有没有他们比赛的视频，拿出来我看看。”韩梦冷笑道。武姿连忙将前几场“闪电风暴”战队的视频拿出来交给韩梦，让韩梦仔仔细细研究清楚。“对面的射手凌风是荣耀王者，而且还是城西区排名第一的孙尚香。”一边给韩梦播放视频，武姿一边解释道。“城西第一？那看起来的确有些水准。”韩梦认真的看着视频，眉头轻轻皱了起来。“苏哲，如果咱们碰上这支校队，那么你将会和这位城西第一孙尚香直接对位，怎么样？你有把握压制他吗？”苏哲笑了笑：“你觉得我打对面的孙尚香，用什么英雄适合压制她呢？”“嗯……”韩梦想了想：“首先孙尚香的位移能力非常出色，被动效果让她几乎可以无限翻滚，想要和她对位，肯定要选择位移英雄。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM杨戬、曹操和花木兰应该都可以……”不过话说到一半，韩梦却摇头道：“但杨戬的位移技能并不稳定，狗下无限咬在高端局极容易被限制，另外杨戬的后期能力稍显弱势，如果不能在前期打出节奏后期很容易被翻盘；曹操各方面水平更出色一些，三段位移突进能力极强，但曹操的缺点是位移技能前期的CD时间过长，并且缺乏控制技能，四级之前如果与孙尚香对线，估计占不到什么便宜。”苏哲点头说道：“没错，你可以看看他们战队的第二场淘汰赛视频。”点开视频，韩梦发现这一局与凌风对位的刚好就是曹操，而凌风并未拿出孙尚香，仅仅是用一个拥有位移技能的射手马可波罗就将对面曹操压制到体无完肤，这样的对线技巧简直堪称恐怖。“线霸曹操都占不到便宜，那花木兰就更不用说了，4级前的花木兰劣势太过明显，而这个时段的孙尚香刚好最有优势。”韩梦苦笑说道。听到韩梦和苏哲的分析，武姿只觉得前景一片悲观。“这么说来，咱们就找不出能压制孙尚香的人选了吗？”韩梦无奈说道：“没办法，这个版本的孙尚香的确天赋异禀，再加上宗师之力的加强让孙尚香的‘黑暗十分钟’都没那么黑暗了，想要限制对面的大小姐，这难度很大。”武姿还是不甘心，又转向苏哲问道：“苏哲，你没有其他能压制她的英雄了？”苏哲想了想，忽然说道：“有倒是有，只不过……”“只不过什么？”武姿连忙问道。“只不过我小号没有这个英雄。”苏哲摊了摊手。“那还不简单，我帮你充值直接用点券买啊，你还缺不缺铭文，我也一

样可以帮你。”武姿潇洒的说，任何用钱能够解决的问题在她这里都不是问题。然而苏哲却苦笑一声：“不行，这个英雄钱是买不到的，只能等做活动……”听到这里，韩梦笑着说道：“原来如此，我大概知道你准备用谁来对付城西第一孙尚香了。”武姿却一头雾水，好奇问道：“谁啊？哪个英雄居然用钱都买不到？”苏哲没直接回答，而是问道：“对了武姿，你的账号英雄是全的吗？”“是全的，现在版本的英雄我都有，只有之前的艾琳我没有。”武姿道。苏哲点了点头：“那咱们打比赛的时候，选手之间可以互换游戏账号吗？我的账号英雄数量太少，我可能需要你的账号才行。”“这个应该是没问题的，只要战队成员不发生变化，游戏账号互换应该是可以的。”“那就可以了。”苏哲笑着说道：“差点把这个英雄忘了，毕竟好久没有拿出来用了。”武姿一脸好奇的问道：“说了半天到底是谁啊？赶紧给我剧透一下。”苏哲却一脸神秘：“先卖个关子，等比赛的时候你就知道了。”……第二天。师范大学电竞赛半决赛正式打响。与往常一样，最终的对阵顺序只有在比赛之前才会公布，因此S6战队并不知道自己这一场的对手会不会是凌风领衔的“闪电风暴”。学术礼堂的LED显示屏前。武姿和苏哲肩并肩等待对阵公布。“拜托，一定要让我们碰见闪电风暴，该死的凌风我不会放过他！我要让他见识到我们的厉害！”武姿闭着眼睛，双手放在胸口，小声的自言自语嘟囔着。苏哲面带微笑看着武姿，半开玩笑的说道：“看来女人还真的是不能得罪，得罪了之后会一直记仇的啊……”武姿挥了挥拳头，气冲冲的说：“那当然！没听过最毒妇人心嘛！敢在背地里说我坏话，我就一定要他好看！”说着，武姿紧张的抬头看了一眼显示屏。“只是不知道咱们能不能碰见凌风的战队，万一他们半决赛被别人淘汰可就没意思了。”苏哲笑着说道：“这你放心，咱们S6战队这一路一直是冤家路窄，八强赛既然碰的上我表哥，那半决赛肯定能遇见凌风……”苏哲一句话还没说完，面前的LED大屏幕已经亮了起来，半决赛的对阵表正式公布，与S6分在一起的赫然便是凌风的“闪电风暴”。“你看，我说什么来着？”苏哲指着大屏幕道：“冤家路窄吧？”“太好了！”武姿一脸兴奋，抓住苏哲的胳膊道：“小哲哲，你给我打起十二分的精神！今天晚上咱们必须虐死他们！一定要虐死他们！”苏哲苦笑着说道：“拜托，报复欲不要这么强烈嘛，这样会严重影响你的心理健康的。”武姿噘起了嘴：“我不管！我就喜欢打别人的脸！打脸打的越狠我就越开心！哼！”苏哲哈哈一笑：“好吧，那我就尊重你的意见，走，咱们去打城西第一孙尚香的脸去。”两人转身往阶梯教室走去，而此时的教室已经人山人海。毕竟已经是电竞风云赛的半决赛，这场对决的含金量不言而喻，而四支队伍中又有两支是师范大学校队的王牌阵容，自然吸纳了不少校队粉丝前来围观。作为师范大学的王牌射手，凌风的粉丝量也不少，苏哲刚进教室就看到观众席上几个大学女生举着订制的牌子，上面写着“凌风凌风，谁与争锋”几个大字。“不是吧？这都什么年代了，居然还搞这种老土的个人崇拜？”苏哲捏了捏脑门：“看来这个凌风，在师范大学很有影响力嘛！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第062章 客场作战

显而易见，凌风在师范大学很有人气，这里毕竟是师范大学的主场，校队的号召力是不言而喻的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM就连武姿都不得不承认现场大部分都是“闪电风暴”的支持者，至于自己的战队S6，唯一的支持者可能只有坐在不远处角落里的郝小梦了。这时已经在座位上坐好的马海龙苦笑说道：“哲神，你快来感受一下现场观众的压力，他们简直太热情了，我快承受不住了！”而就在这时，“闪电风暴”战队也已经入场，在凌风踏入教室的一瞬间，现场观众立即爆发出了震耳欲聋的欢呼声。“凌风凌风！谁与争锋！凌风凌风！谁与争锋！”武姿一脸无语的看着全场欢呼的观众，嫌弃的说道：“妈呀，我差点以为自己穿越到十年前看超女快男的时候了呢……什么年代了居然还有这么老土的口号……”苏哲则笑着说道：“看起来你们师范大学对王者荣耀真的是很有热情啊。”正说着，进场后的凌风居然直接朝着S6这边走来，看到凌风过来，武姿警惕的站起了身。“这家伙还敢过来！真是胆子不小。”苏哲也起身与武姿并肩站在一起，他也想看看这位强敌有什么话要说。“你们来的很早嘛，我的对手。”凌风的脸上始终带着一副玩世不恭的表情，笑嘻嘻的对武姿说道。“哼，迫不及待想虐你了，所以来的早一点。”武姿针锋相对的说道：“也真是老天爷赏脸，居然真的把咱们分在一组了。”“老天爷赏脸？”凌风哈哈一笑：“武姿小学妹，你可真是天真呢，我告诉你，根本就不是老天爷赏脸，是我故意要求举办方把咱们两支战队分在一组的。”“什么？”听了这话，武姿顿感意外：“你是说，你搞的是暗箱操作？”“暗箱操作怎么了？”凌风嚣张的挖了挖自己的耳朵：“别忘了，我们是师范大学校队，算是半个主办方了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”说到这里，凌风故意贴近武姿，小声的说：“另外不妨再给你透露一个秘密，这次比赛的决赛人选已经内定好了，就是我们师范大学两支校队内斗，所以半决赛主办方才故意将我们两支校队拆开，你们S6只能去争夺季军，实在是不好意思，哈哈……”说罢，凌风又转向苏哲道：“小朋友，别怪前辈这一场不手下留情了，毕竟让我们校队进入决赛是校方的意思，我只能送你们回老家啦！”挑衅结束，凌风转身对着观众席挥了挥手。霎时间，观众席上又响起了山呼海啸般的呐喊声。“凌风凌风！谁与争锋！凌风凌风！谁与争锋！”武姿气得拳头攥得紧紧的，咬牙切齿说道：“真是不要脸！居然敢公然搞暗箱操作！校队来参加这种业余比赛本来就是欺负人了，校方居然还内定让他们进入决赛。”“就算是校方内定，他们不也得战胜咱们才能进入决赛吗？”苏哲问道。“话是这么说没错，但既然是校方要求，那他们肯定会使出全力，他们毕竟是校队，咱们只是临时搭建的队伍……如果使出全力那咱们还有胜算吗？”武姿无奈的说。苏哲笑了笑，看着武姿问道：“刚才不还说要虐死凌风吗？怎么一转眼就泄了气呢？不管是不是校方内定，对手不还都是这些对手吗？”“这……”武姿低着头道：“我之前是觉得如果他们骄傲轻敌，咱们还有机可乘，但现在看起来他们一定会全力以赴的，肯定不会对咱们手下留情。”“我一开始就没准备让他们对咱们手下留情。”苏哲平静的说：“比赛就是要做最坏的打算，争取最好的结果。武姿，你放心吧，无论咱们的对手多么强大，我都不会放弃的，只要咱们全力以赴，就算是失败也没有遗憾。”“嗯，我一定会

全力以赴的。”武姿咬着牙说：“就算他们是校队，我也不会放弃希望。”双方进入座位，战斗马上开始。从双方进场开始，背后观众的议论声就一直没有停下过。“又能看风神虐菜了，不知道这场风神会打什么英雄呢？”“上一场风神的半肉后羿你看了吗？简直是刺客的噩梦啊！”“看了看了，蹲草丛gank刺客的射手我真是头一次见，简直太风骚了。”“还有上周末的马可波罗，一把纯净苍穹团战中七进七出，真是爽死了！”“这场对面的S6要被虐惨了……”“肯定的，估计又是六分投的节奏。”……陈天野不耐烦的回头瞪了一眼背后观众，气鼓鼓的说道：“你们能不能安静一会？是你们打比赛还是我们打比赛！”坐在附近的一个姑娘立即不乐意了，反唇相讥道：“打比赛又不是看电影，凭什么还不让人说话了呢？”“你们叽叽喳喳，打扰老子状态了！”陈天野气冲冲说道，他可不是什么温顺的小绵羊。这时旁边另一个妹子认出了陈天野，一脸嘲弄的说道：“哦，我想起来了，你是上场比赛的李元芳吧！哈哈，我真是服了你了，李元芳生存能力那么强，你居然被对方在野区抓死了两次！”妹子这话说的没毛病，李元芳被动技能能够窥测到敌方英雄的走位，二技能逃脱更是保命神技。陈天野被人抓住痛处，一瞬间恼羞成怒。“老子菜怎么啦？关你屁事！”“你菜还有理啦？真是一点廉耻心都没有！看我们师范校队这次不虐死你！”妹子冷笑着说。眼看着俩人就要打起来了，苏哲连忙拉住陈天野。“算了，别和观众过不去，冷静一下，马上要打比赛了。”陈天野也明白这场半决赛的重要性，连忙深吸一口气：“阿弥陀佛，看你是女人不跟你一般见识……”背后两个妹子却还不依不饶。“你好好看看我们风神的ADC吧，不是随便一个人就能叫ADC的。”“人家的射手才是射手，你的射手简直就是不会翻身的咸鱼！”而不光这两个妹子，其他观众根本没人看好S6战队。“一支是职业校队，一支是业余队伍，这比赛根本一边倒嘛！”“坐等校队虐菜。”“校队出马，天下无敌！”观众们在背后叽叽喳喳，S6战队的成员们顿感压力。客场作战极其考验心理素质，意志稍微薄弱的选手很有可能心态崩盘。就在此时，ban选人正式开始。选人权随机到“闪电风暴”，S6战队一开始就处于被动。凌风那边稍作商量，上来就ban掉了苏哲的擅长英雄关羽。“他们果然没有放出关羽，看来凌风准备拿孙尚香了。”韩梦冷静分析道。“怎么办？咱们要不要ban掉孙尚香？”马海龙低声建议道。“不用，我正好领教领教他的孙尚香。”苏哲笑着说，ban掉了强势上单哪吒。凌风看苏哲没有ban掉孙尚香，嘴角勾起一抹邪笑。“小朋友很自信嘛，那就别怪我不客气了。”闪电风暴第二个ban掉的是露娜，毕竟S6王牌打野“月下追梦”已经回归。Ban人权回到S6战队这边，苏哲ban掉了节奏大师鬼谷子，虽然之前的比赛还没有人用过鬼谷子，但这家伙是职业战队中最常使用的bug级英雄。Ban人结束，选人正式开始，“闪电风暴”方面先Ban先选，一号位凌风毫不犹豫的拿下了射手孙尚香！当大小姐出现在屏幕上的那一刻，全场沸腾了！城西第一孙尚香，重出江湖！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第063章 神梦一刀

看到校队王牌射手凌风拿出了最擅长的英雄孙尚香，整个学术礼堂都沸腾了！凌风在师范大学的影响力高到惊人，他的孙尚香更是拥有着庞大的人气！“城西第一！城西第一！城西第一！城西第一！”显而易见，所有人都知道凌风城西区第一孙尚香的身份，不仅是城西区第一，凌风的孙尚香更是当之无愧的师范大学第一。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM观众们迫不及待的想要观赏凌风的孙尚香，这场比赛的意义已经转变为凌风的表演赛。“终于能看到凌风学长的孙尚香了，好久没看到他使出这个英雄了。”“上一次见还是上半年的高校联赛吧？就是凌风学长的孙尚香高地四杀逆势翻盘，咱们师范大学才灭掉理工大学的。”“对对对！现在想起来还是热泪盈眶，那场比赛简直太精彩了！”“能被凌风学长的孙尚香虐杀，我看S6战队就算领盒饭也不冤枉了……”听着现场山呼海啸般的议论声，苏哲也不免感受到了强大的压力。马海龙更是满头冷汗的低声说道：“哲神，这校队的号召力太强大了，我感觉咱们简直就像是暴风雨中的一叶扁舟，孤立无援啊……”就连平素天不怕地不怕的陈天野都不由得皱眉道：“奶奶的，能不能让这些人闭嘴！这些家伙一人一句说的老子心都乱了！”苏哲拍了拍兄弟们的肩膀，低声鼓励道：“别慌，就当这些人不存在。”在众人的议论声中，马海龙和陈天野完成了选人，只不过压根没有人关注他们选了谁，所有人的注意力都放在了凌风身上。这时选人权再次回到了“闪电风暴”战队，他们的二、三号位分别选择了达摩和坦克廉颇。直到现在，现场观众的热度才渐渐降下来，这些人才开始认真的关注其他选手的选人，而S6战队的三号位隐姓埋名拿下了武则天，这引得现场一些关注过S6比赛的人惊呼一片。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM因为在大家的印象中，S6的隐姓埋名打的一直都是上单位，拿的英雄也都是标准的上单战士，而武则天则是S6战队中另外一名选手“倾城舞姿”的招牌英雄。而今天的“隐姓埋名”忽然拿下武则天，这就实在是出人意料了。大家所不知道的是，实际上今天的“隐姓埋名”和“倾城舞姿”互相换了游戏账号，“隐姓埋名”其实正是武姿，而为了使用自己最擅长的英雄武则天，武姿还特意给苏哲的小号“隐姓埋名”充了值，直接点券夺宝抽出了武则天。没办法，有钱就是任性。为了一场比赛，挥挥手就是上千块。而除了“隐姓埋名”之外，S6的另一位高光选手正是四号位“月下追梦”。在露娜被禁用之后，月下追梦依然选择了强势打野英雄——百里玄策。不过尽管月下追梦拿的英雄很强势，S6战队的呼声依然不高，毕竟对面的阵容实在豪华，师范校队是每一个师范人心中的骄傲。选人权之后交给“闪电风暴”，“闪电风暴”拿下的最后两个英雄分别是高渐离和吕布。于是全场最后一个选人名额落在了S6战队的“倾城舞姿”身上，只不过“倾城舞姿”的背后再也不是武姿，而是最强上单苏哲。现场的观众们大略也猜到了S6战队的临时换位，毕竟看到武则天所有人就明白了“隐姓埋名”的真正身份。此时所有人的目光都停留在“倾城舞姿”的选人界面，所有人都想看看苏哲究竟要选择什么英雄。毕竟S6的上单，面对的就是闪电风暴的射手，苏哲将会和校队的王牌射手凌风直接对阵！针锋相对！该用谁来压制孙尚香呢？就在此时，苏哲手指一动，做出了选择！屏幕上刀光划过，一个蓝白相间的潇洒身影出现在了众人眼前！神梦一刀——橘右京！SNK三杰之一，上单战士的不二人选！

“原来是他！”看到苏哲拿出了橘右京，武姿这才恍然大悟。难怪说这个英雄用点券买不到，SNK三杰英雄——不知火舞、娜可露露和橘右京，都是需要特殊活动的时候获取，而无法直接用点券购买的，苏哲的“隐姓埋名”是小号，并没有这个特殊的英雄。不过由于最近几个版本橘右京的弱势导致出场率不高，马海龙、陈天野这些刚接触游戏没多久的新手对这个英雄并不了解。“这什么英雄？长得还挺帅的……”“没怎么见人用过，厉害吗？”……而对面的“闪电风暴”。看到苏哲拿出橘右京之后凌风不由得微微一怔。“神梦一刀橘右京？有点意思，这个小朋友很有想法嘛！”凌风冷笑着说道。“橘右京？多少年没看见过的老牌上单了，最近这几个版本的橘右京太弱了，新赛季改版之后给他的加强也是不痛不痒，SNK三杰里头数他最弱，对面居然还敢拿出来打比赛，真是傻逼。”凌风身旁的队友冷笑着嘲弄道。SNK三杰，不知火舞是现在法师界当之无愧的一姐，娜可露露算是热门刺客，一套连招无论前中后期，几乎没有秒不掉的脆皮，只有橘右京一个人不温不火，翻不起什么波浪。而S8赛季一整个赛季，橘右京的胜率在所有英雄中排行倒数第一，从这项数据也能看出来这个英雄的失败，简直已经成为了王者“新三废”之首。现在苏哲将这个冷门英雄拿出来，尤其还是和师范大学的校队王牌凌风的孙尚香对线，这自然在现场引起了轰动。“这小子放弃抵抗了吧？”“你以为你用橘右京这种垃圾被虐了我们就不会说你菜了？”“完全已经放弃治疗了。”“反正用谁都是被风神虐，用个橘右京还可以甩锅给英雄。”“讲真，橘右京这个英雄除了长得帅有什么用？”……面对现场的嘲弄声，苏哲依然表情平静。韩梦更是无奈摇头道：“这些观众就知道死板的看数据，一点都不知道动脑子。”而其实不光是观众，就连凌风一时半会都没能明白苏哲拿出橘右京的含义。“拿这么个英雄出来，就别怪我杀你如杀猪了。”凌风脸上露出冷笑，已经进入战斗状态。比赛正式开始！敌军还有五秒到达战场！“苏哲，一级团在哪打？”一开始韩梦就询问苏哲的意见，她相信苏哲的直觉。“去中路河道埋伏，达摩和廉颇一定会来反野。”于是S6战队五个人直接在中路河道集合，刚刚探出视野果然遇上了对面反野的达摩和廉颇。韩梦手速如飞的给百里玄策加上了二技能，随后甩出钩镰朝着达摩套去，但对面的廉颇走位非常讲究，直接冲过来替达摩承受了这记钩镰。“不愧是校队，果然很有意识。”韩梦不忘赞叹一句，只好将一套普攻打在了廉颇身上，这时对面达摩以一技能“真言、无相”冲上前来，将走位不慎的武则天直接顶起。与此同时，对面的其余三人快马加鞭赶到，凌风的孙尚香直接出手。前滚翻射出一炮，这一炮准确无误的命中在了武则天的身上。红字冒出，武则天直接半血！“这么疼？”武姿措手不及，立即就慌了。“你先撤退，一级团不打了。”苏哲摇头说道，武则天现在的状态再恋战只会送一血。而就在此时，对面的曹操成功突进到了陈天野的鲁班七号身边，三段位移加终结甩出去将鲁班七号打残！眼疾手快的凌风没有给鲁班七号逃命的机会，快速翻滚过去之后又是一炮。FirstBlood！陈天野的鲁班神话就此终结，直接交出一血！现场观众顿时爆发出欢呼声，兴奋的高喊着凌风的名字！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第064章 压制

“靠！”被拿下一血，陈天野愤怒的捶着自己的大腿。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM原本经过之前的教训，陈天野已经决定不再使用鲁班七号这种生存能力极差的英雄，但他其他射手实在是经验不足，这才在半决赛再次祭出大鲁班，没想到一级团一上来鲁班七号就被人拿下一血，耻辱感瞬间侵蚀了他的理智。而成功夺下一血的“闪电风暴”丝毫没有收手的意思，继续大规模朝着线上入侵，残血的武则天已经逃到塔下，但敌方肉盾廉颇冲上来顶塔，凌风的孙尚香直接翻滚到塔下射出一炮！红字爆出，武则天直接被收割！DoubleKill！凌风的孙尚香得理不饶人，一级团直接收获两个人头！“漂亮！”“精彩！”“风神无敌！”现场爆发出经久不息的热烈掌声，都在为这位给师范大学立下汗马功劳的功勋猛将摇旗呐喊，而被拿下二血的武姿脸色涨红，她绝不甘心被凌风虐杀。“该死！真该死！”武姿咬牙切齿的说：“太欺负人了，校队这些人真可恶！”看到陈天野和武姿的心态先后出现问题，苏哲连忙低声劝道：“没关系，只是两个人头，他们的优势并不是太大，咱们还有机会。”而此时一级团胜利之后的“闪电风暴”直接入侵野区，将S6战队上半区的野区全部清扫一空。不过韩梦也没有示弱，虽然一级团打不过对方，但她还是很狡猾的穿过河道绕到对方野区，趁着中路法师和上路战士回撤之前收掉了对方一个蓝怪，忽略掉人头的差距，韩梦成功减少了对方对自己的压制。只是凌风的孙尚香一上来就斩获两个人头，这让他的经济直接比上单苏哲高出了五百块，五百块已经足够孙尚香打出一件前期抗压装备，这让原本操作意识就不俗的凌风比苏哲有了天然的优势。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM此时的凌风更是春风得意，看着默默守在塔下的上单英雄橘右京，冷笑着说道：“小朋友，我看你还有什么资格和我对线？”韩梦深知经济落后之后的上单压力有多大，不由得出言建议道：“苏哲，你要不然先猥琐塔下算了，孙尚香现在经济太有优势，你未必能拼得过她。”苏哲却摇了摇头：“当然不能猥琐塔下，如果我上来就猥琐塔下，橘右京不是白选了？”为了让孙尚香的经济利益最大化，原本保护孙尚香的辅助坦克廉颇一上来就开始游走，毕竟凌风的孙尚香稳得一批，又有500块经济基础保驾护航，没有人觉得她会被对方抓死。于是上路就变成凌风的孙尚香和苏哲的橘右京单独对线，这是属于两个人的一场单打独斗。此时的凌风已经合成了攻速鞋，有了攻速鞋之后的大小姐可谓是如虎添翼，看到对面橘右京迟迟不敢走上前来，大小姐就翻滚着用远程炮火消耗橘右京。但苏哲的橘右京走位灵活，不停的穿梭于己方兵线之中，凌风尝试了几次远程狙击，可惜不是被他闪身避过就是被小兵挡下第一下高额暴击。一波兵线收完，橘右京始终没有离开经济圈，虽然在孙尚香猛烈炮火的压制下橘右京始终畏首畏尾，但线上的经验和经济他却一点没落下。“这小子有点意思，走位很专业嘛。”凌风面露冷笑，心里暗暗嘀咕。不过此时的孙尚香不仅只有经济压制而已，等级上也狠狠压了橘右京一级，在橘右京刚刚到2的时候，凌风的孙尚香早已经到了3级。“是时候送你回家了。”凌风目光中闪过一丝杀机，孙尚香猛地一个前滚翻朝着橘右京身旁突进过去。由于这一次是向前突击，所以苏哲的橘右京根本无法避开这一击。爆出红字！铭文无双的效果让橘右京的血量瞬间少了三分之一！

与此同时，凌风以快到惊人的手速打出二技能“红莲爆弹”，橘右京则连忙闪身躲避。虽然橘右京成功避过红莲爆弹的中心区域，但孙尚香二技能庞大的作用范围还是将橘右京减速，这时凌风得理不饶人的开始平A输出，装备了急速战靴的孙尚香攻速惊人。输出过程中凌风很精准的控制着孙尚香与橘右京的距离，始终确保自己能够利用手长的优势放风筝，虽然橘右京二技能的眩晕对自己很有威胁，但这一招作用范围太窄，凌风有把握凭借风骚走位避开。现场观众看到凌风打的如此激进，纷纷开始欢呼叫好，在他们看来，苏哲的人头已经志在必得。橘右京的血量持续下降，从剩余三分之二衰减到了剩余三分之一。但苏哲却丝毫没有撤退的意思，橘右京的攻击诡异的停留了半秒。半秒的时间虽然短暂，在高手过招之中却长的过分。就连凌风都微微觉得错愕，这卡顿一样的操作与苏哲的水平可并不匹配。而就在半秒过后，凌风瞬间明白了橘右京等待的意义。腰间长刀上亮起了闪电般的光芒，是橘右京被动技能触发了强力拔刀斩！橘右京被动技能“秘剑胧刀”每隔5秒触发一次拔刀斩，强劲的拔刀斩会让橘右京的攻击范围大幅度增加，并且会对命中目标造成减速效果。“铮”的一声鸣响，一直处于被动挨打状态的橘右京猛然拔刀！这一刀甩出光芒无数，瞬间将凌风的孙尚香笼罩在刀光之内！凌风眼疾手快，连忙闪身后撤，无奈橘右京拔刀斩作用范围太大，仍然将孙尚香扫中，被扫中的孙尚香移动速度受到减缓，再想依靠风骚走位避过橘右京的攻击已经是难如登天。但凌风经验丰富，并未因为被拔刀斩命中而惊慌。孙尚香一技能在普攻加成下CD最短只有3.5秒，此时早已经可以继续释放。一个后滚翻躲开橘右京的攻击范围之后，孙尚香抬手就是一炮。“再见。”凌风冷笑着说道，这一炮只要命中橘右京绝对能将他送回水泉。但就在这时，只见橘右京身体在半空中旋转起来，蓝白相间的光芒划过屏幕，神梦一刀直接开启一技能“燕返”追了上来！“燕返”技能的移动距离比孙尚香的翻滚距离稍远，再加上橘右京灵活的走位让他成功贴近孙尚香，而被“燕返”扫中的孙尚香不光受到伤害，还减少了橘右京“燕返”50%的冷却时间！“燕返”原本的CD是7秒，而扫中敌人之后CD瞬间减少到了3.5秒！而孙尚香翻滚技能叠加被动的最短CD刚好也是3.5秒，也就是说，上单突进战士中只有橘右京能够无间隔追击孙尚香！橘右京的位移不仅躲过了孙尚香的暴击，还将两人的距离直接缩短，落地后的橘右京二话不说甩出二技能“居合”，打出高额伤害的同时将孙尚香眩晕！“糟糕！”直到现在凌风才意识到苏哲拿出橘右京的意义，但现在意识到这一切已经来不及了。橘右京趁着孙尚香眩晕的机会近身平A，三下攻击之后孙尚香血量已经所剩无几。但此时孙尚香已然苏醒，连忙再使出一技能翻滚向后逃去。可惜橘右京的位移技能丝毫不比孙尚香慢，“燕返”再次交出，神梦一刀如影随形！追上后又是一下平A，孙尚香只剩一丝血量，凌风无奈之下交出闪现，企图在橘右京面前丝血逃生。可惜与此同时，橘右京腰间刀柄上再次闪烁起了耀眼光华。拔刀斩！五秒已到！“刷！”一片银色光芒如月光倾泻而出，远距离直接命中孙尚香！“可恶……”凄厉的语音中大小姐含恨倒地，凌风塔下被杀！橘右京在经济落后500块的情况下潇洒反杀孙尚香，一战逆袭！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第065章 四连

橘右京击杀孙尚香！在苏哲成功拿下孙尚香人头之后，现场陷入了死一样的沉寂！所有人都目瞪口呆的看着大屏幕，他们不敢相信师范大学的战神凌风会在单独对线中落败！更何况孙尚香无论是经济还是等级都压过橘右京一筹，这根本就不是一场势均力敌的较量！可是事实就在眼前，不由得任何人怀疑！苏哲的橘右京，就是逆袭斩杀了孙尚香！“他单杀了风神！”几秒钟之后，观众席上的一个女生惊呼出声。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM到现在她也没能明白风神究竟是怎么败的，她根本无法接受这个事实。这声惊呼像是落在平静湖中心的一块石子，顿时激起了滔天巨浪。“哗！”现场瞬间炸裂开来，所有观众都在议论刚才苏哲的操作。“橘右京不是近战英雄吗？他怎么可能有这么远的攻击范围？”“那是橘子的被动拔刀斩，攻击范围会大幅增加。”“橘右京怎么会这么强？二技能伤害这么高？”“橘右京连闪现都没交，这简直就是虐杀！”而苏哲上路单杀孙尚香，给S6战队带起了一波士气。“哲神就是哲神，简直无敌！”“看凌风现在还怎么神气！”武姿更是深觉扬眉吐气，开心喊道：“小哲哲威武！”苏哲则冷静为大家加油打气：“都打起精神，这一场比赛有的打。”与此同时，“闪电风暴”这边。凌风在经济等级领先的情况下被苏哲单杀，脸上的笑容终于凝固。“小风，怎么回事？”打野达摩皱眉问道：“你操作失误了？”“没。”凌风轻轻摇头道：“是我低估了橘右京这个英雄。新版本调试之后我还没碰见过橘右京，所以错误估计了他对我的威胁。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM新版本橘右京CD削减，普通攻击伤害上调，这两个数值我没仔细研究过，所以被这小子钻了空子。”“这样啊……”达摩点了点头：“那接下来要注意了。”而旁边的辅助廉颇问道：“风神，用我回去帮你吗？”“不用。”凌风摇头说道。现在让辅助回线帮忙，岂不是相当于承认自己不如苏哲？苏哲的单杀让凌风怒意上涌，他必须要挽回面子。而此时橘右京拿下了人头和一波兵线之后，已经成功抢先到了4级，不过孙尚香复活之后也顺利到4，在等级上并没有落后。从高地下来，野区的红野刚好刷新，凌风谨慎小心的进入野区，随后将二技能打在草丛中排查伏击。毕竟上路的橘右京已经消失，他极有可能躲在野区阴人，红怪的位置又是最佳埋伏地点，老司机凌风不可能不全神戒备。不过甩出二技能之后草丛中迟迟没有动静，凌风的警惕就降低了一些，接下来他特地将野怪拉到靠近兵线方向的草丛中击杀，这样就算橘右京真的在草丛中他也有一定的反应时间。野怪的血量逐渐下降，凌风却始终没有放松戒备，不到最后关头，草丛中随时都有可能蹦出一个橘右京。等到野怪只剩下最后一截血量的时候，孙尚香直接一个前滚翻暴击收掉野怪，这样一来避免了橘右京最后关头位移抢野的可能性，毕竟橘右京没有暴击又没有惩击技能，很难一下对野怪打出这么高的伤害。红Buff到手，凌风开开心心的往线上走去，毕竟有了红Buff的加成之后孙尚香的战斗力直线飙升，橘右京将再也不是对手。然而就在孙尚香路过草丛的时候，忽然一片刀光在眼前闪现！橘右京的秘剑胧刀！

强力拔刀斩再次将孙尚香减速！“妈的！”凌风情不自禁爆出粗口，橘右京果然还是蹲了草丛！如果说女版的草丛三婊是妲己、昭君、安琪拉的话，那么橘右京就是男英雄中当之无愧的草丛婊，被动拔刀斩范围巨大，几乎路过草丛的英雄都难逃此劫，紧跟着二技能“居合”高伤害加长时间眩晕，任何人都无法从他手中逃生！而苏哲早就摸清楚了高端局玩家的心理，他们都认为刺客一定会蹲野怪旁的草丛抢红buff，但在顺利收掉红Buff之后却会有那么一瞬间放松警惕，而就是这么一瞬间，给了苏哲可乘之机。拔刀斩命中孙尚香之后，草丛中的橘右京紧跟着甩出二技能“居合”，孙尚香直接被定在原地，成了砧板上待宰的鱼肉！随后橘右京三技能“细雪”发动，铺天盖地都是刀光剑影，此时已经打出暗影战斧前身“日冕”的橘右京触发装备被动，“残废”又持续降低孙尚香20%的移动速度。转眼孙尚香已经残血，脱离眩晕状态后连忙一个后滚翻逃跑。但橘右京马上发动一技能“燕返”，如跗骨之蛆一般如影随形，同时“燕返”穿过孙尚香再次造成伤害，大小姐的血量已经所剩无几。一套连招打出之后，橘右京的被动技能拔刀斩再次触发，面对着垂死挣扎的孙尚香，橘右京毫不犹豫出刀。击杀！再次送凌风回家！“喔！”看到橘右京拔刀斩——居合——细雪——燕返惊艳四连的表现，现场观众们控制不住惊呼出声，在这一套连招之下，几乎没有能够全身而退的脆皮。而再次被送走的凌风面色铁青，他从来没有遭到过如此疯狂的羞辱，线上被经济、等级全部低于自己的对手单杀也就罢了，刚复活回野区拿红之后居然又被单杀！送人头附赠红Buff，这简直就是奇耻大辱。但凌风毕竟是专业选手，他的职业素养让他不至于心态崩盘，深吸一口气之后，凌风沉声说道：“廉颇，跟我来下路，我一个人可能……可能不是橘右京的对手！”一句话，字字重于千钧，凌风的队友从来没有见过凌风松口认怂，今天他们大开眼界。二次击杀孙尚香之后，苏哲的橘右京潇洒回到线上，不过与此同时，下路开始告急。4级的达摩从草丛中现出身形，一脚将陈天野和马海龙踹在墙上，二技能紧跟着打出高额伤害，大招二段触发后直接收走鲁班七号。上路曹操紧跟着突进而上，配合达摩越塔强杀马海龙的坦克白起，下路崩盘，一塔直接失守。此时游走到中路的廉颇一技能突进顶起武则天，召唤师技能“晕眩”将其控住，中路的高渐离冲上来放大，毫无悬念的收割了武姿。就在中、下两路全线崩盘的时候，月下追梦的百里玄策及时赶到。钩镰锁中高渐离，触发二段直接将其摔入塔下，三下平A打出暴击，配合防御塔的攻击收掉高渐离。杀人后的百里玄策速度提升，朝着廉颇追去，但这大家伙皮糙肉厚又有位移技能，百里玄策尾随一段距离之后转身离去。开局到现在，双方人头数差距不大，所有人都没有料到S6战队这一支业余队伍居然能够和堂堂校队打的有来有往。而其中最令人大跌眼镜的要数高开低走的射手凌风了，两次被橘右京单杀之后原本经济全场第一的孙尚香经济落入倒数，仅仅比游走辅助廉颇多出三百块。与此同时，苏哲成功打出了橘右京的第一件装备——暗影战斧。有了暗影战斧的冷却缩减，让原本CD时间就极短的橘右京如虎添翼。看了一眼场上局势，苏哲低声说道：“韩梦，我和你一起游走，对面逐渐找到了节奏感，咱们必须打乱他们的节奏才行。”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第066章 达摩

仅仅凭借着苏哲在上路对孙尚香的压制是无法确保胜利的，在校队的围攻下S6战队中路、下路纷纷崩盘，而韩梦的百里玄策虽然可以带动节奏，却也无法保护两条路上的安全，眼看马海龙、陈天野和武姿三个人纷纷丧命回泉，苏哲知道必须要采取行动，要想不被对方带节奏，最好的办法就是主动引领节奏。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM好在橘右京这个英雄打上单压制能力出色，打刺客也是一把好手，两次击杀孙尚香之后橘右京直接推掉上塔，这让他彻底从线上解放。“小龙！”曹操和达摩在推掉下塔之后就消失不见，而他们所在的一路刚好就是暴君路。韩梦立即调头朝着小龙坑跑去，这两个人一定在趁机攻打暴君。苏哲的橘右京直接沿着河道下来，快速朝着小龙坑支援。“对面有两个人，你当心。”苏哲低声说道，韩梦一个人极容易被两个人所包抄。韩梦轻轻点头，谨慎小心的从己方野区绕到了龙坑背后，这个位置能够看到小龙坑里现在的情况，而且隔着一道墙还能够防止自己被敌人包围。然而在百里玄策站上小龙坑的时候，韩梦却看到并没有人攻打暴君，收掉下路两个人头的曹操和达摩消失不见，仿佛就这么人间蒸发了。“不对！”就在此时，韩梦忽然意识到了问题——这两个人就算消失也不可能一同消失，必有一个人会回到线上收钱，而既然两人并没有在打小龙，唯一的可能就是他们在埋伏！可惜韩梦现在意识过来已经晚了，小龙坑上方、红野怪背后的草丛中猛地伸出一只脚，武僧达摩在草丛中等候多时，直接给出大招“真言、普度”，将韩梦的百里玄策死死定在了墙上！“嘭！”一声闷响过后，百里玄策开始了长时间的眩晕。接下来达摩得理不饶人，冲上来就是一套连环拳，而曹操也与达摩一同埋伏在草丛之中，迫不及待冲出来围攻百里玄策。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM随后达摩二段大招开启，直接收割掉百里玄策，韩梦探龙坑反被抓，在野区交出了人头。“好阴险的达摩。”韩梦沉声说道：“对面果然是校队，知道什么时间段该在什么地点蹲人。”“哼。”苏哲冷哼一声，橘右京已经在草丛中潜伏好。只不过这一次苏哲蹲的不是大小姐孙尚香，而是对方的达摩。达摩和曹操在抓死了百里玄策之后便各奔东西，其中曹操前往线上收钱，而达摩则趁机将S6的野区清空。但就在达摩朝着边野走去的同时，一片刀光从草丛中绽放而出，苏哲的橘右京再次成功捕捉到了达摩，四连闪电般出手。拔刀斩、居合、细雪、燕返！四连过后，就算硬如达摩也已经掉了整整一半的血量。达摩知道橘右京在收割两个人头之后经济领先，自己又被打了个措手不及现在状态不佳，于是连忙开启一技能位移穿墙逃跑，绕河道往己方野区躲去。但苏哲的橘右京一个闪现跟上，3.5秒CD瞬间刷新“燕返”，紧跟着第二段位移开启，橘右京已经挡在了达摩的身前。“想跑？没那么容易。”从来没有人能在神梦一刀下走掉，这是峡谷中人尽皆知的事情，如果橘右京不让你走，那么你就一定不能走！5秒一次的拔刀斩成功刷新，又是一片刀光减速达摩，而此时达摩也急了，转身一套连环拳反打过来。不过苏哲早有准备，自然不会被减速状态下的达摩所命中，蛇皮走位避过攻击之后，橘右京的二技能“居合”CD也好了。甩出“居合”，眩晕后橘右京平A出手，紧跟着又是一招“燕返”扫过达摩，此时的达摩已经残血！再挣扎已经毫无意义，达摩彻底沦为瓮中之鳖，橘右京潇洒出刀，在河道斩杀达摩！Killingspr

ee！橘右京大杀特杀！看到这一幕，整个学术礼堂的观众都倒吸了一口凉气。之前听说过苏哲的、没听说过苏哲的、支持S6战队的、瞧不上S6战队的在这一刻全部愕然，所有人都没想到在他们看来六分钟之内就能结束的一场比赛居然打的这么势均力敌。他们更没有想到，一个穿着高中校服的“业余选手”打起比赛来一点都不业余，不仅对线中单杀王牌射手凌风两次，游走起来效率也是高到惊人！达摩被橘右京收割，郁闷的低声爆了句粗口。一旁凌风皱眉问道：“怎么被橘右京单抓了？”“大意了，我还以为他去中路收线，没想到直接溜来了野区。”凌风轻轻点头，沉声说道：“这个橘右京打的非常狡猾，你注意猥琐点，他现在单打能力极强，被他抓住了几乎就是死路一条。”“明白。”达摩轻轻点头。击杀了达摩，S6这边射手的生存环境就好了许多，不过陈天野一朝被蛇咬十年怕井绳，带线不敢过河，生怕什么时候草丛中就窜出一个达摩来。而上路的凌风复活之后抓紧时间打钱，经济上很快又追了起来，苏哲的橘右京抓完达摩开始回线，与韩梦一起策划着埋伏凌风。韩梦这一局打的很憋屈，主要因为一开局就被对方针对，一级团失败导致己方半个野区被清空，这严重拖后了打野的节奏。比赛到目前为止已经进行了十分钟，韩梦收获的人头也只有中路一个高渐离而已，她迫不及待想要从上路打开豁口，否则刺客就基本已经失去作用了。眼看着上路凌风带线稍微有些靠前，旁边又只有廉颇一人保护，韩梦和苏哲心照不宣，直接沿着河道草丛溜了上去。韩梦的百里玄策位移突进，甩出钩镰精准的命中了凌风的孙尚香，草丛中窜出的钩镰几乎无法躲避，就算以凌风的反应和手速也极难躲开。但辅助廉颇的反应极快，立即跟上一技能顶起百里玄策，紧接着廉颇给出召唤师技能“晕眩”和二技能的连招，百里玄策被控到无法行动。苏哲看准时机，一个一技能“燕返”加二技能“居合”连招命中孙尚香，随后大招“细雪”甩出，配合最后的拔刀斩成功一套带走孙尚香。但就在这时，敌方野区中闪出一个魁梧身影，达摩从天而降突进过来，狠狠一脚踹在了橘右京的身上！眩晕！长时间的眩晕！橘右京被达摩控住，彻底无法动弹，不过此时韩梦的百里玄策已经脱离控制，紧跟着甩出钩镰往达摩身上套去。无奈对方的达摩手速极快，开启大招二段躲过韩梦的钩镰，与此同时中路法师高渐离也已经杀到，大招配合闪现顿时将百里玄策打成残血。三打二！情况十分被动！“撤退！别管我！”苏哲低声命令道。韩梦稍微犹豫了一下，还是转身往野区逃去。现在不是讲义气的时候，留下来只能和橘右京一起死，这除了送给对方经济之外没有任意义！而被达摩控住的橘右京此时面对的是对方的三个人！廉颇毫不留情的使出大招朝着橘右京跳了过去。一下！两下！三下！第三下将橘右京击飞到空中！高渐离和达摩同时出招！橘右京的血量以肉眼可见的速度下降！但就在此时，橘右京已经脱离控制。闪现技能给出，橘右京穿过人群朝着草丛躲去，三人绝不给橘右京逃生的机会，紧跟而上追了上去，但此时橘右京已经躲进草丛失去了视野，只留下一道若有似无的背影。达摩不甘心收手，直接开启一技能位移探野。刷！就在这时，一片刀光从草丛中倾泻出来！是橘右京的被动技能秘剑胧刀！拔刀斩再次出现！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第067章 反杀

看到草丛中的橘右京甩出拔刀斩，现场观众惊呼一片！“他难道想反杀不成？”此时橘右京的血量只剩下三分之一不到，然而他面对的却是整整三位对手。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM草丛中的橘右京凭借着拔刀斩限制住敌方众人，大招“细雪”的冷却时间也刚刚结束。橘右京的三技能CD极短，配合暗影战斧的冷却缩减之后不足8秒，也就是说，每8秒橘右京就能够释放一次三技能“细雪”，这样的频率堪称恐怖！就在此时，橘右京已经出招，“细雪”铺天盖地刺向敌人，同时恢复了橘右京近四分之一的血量！而在大招过后，橘右京转身一个“燕返”朝着远处逃去，这让达摩等人措手不及。“该死，追！”廉颇被苏哲戏弄的有点上头，二话不说就开启位移技能跟上，而达摩和高渐离自然也不甘落后，从两个方向开始包抄。橘右京“燕返”之后并没有一直奔走，而是又找了个草丛蹲了起来。三、二、一！剑柄上光芒闪烁，拔刀斩再次触发。刷！在三个人靠近草丛的瞬间，又是一片刀光，橘右京闪电出刀减速三人，随后又是一招“燕返”穿梭躲过三人的包夹！而在落地之后橘右京并未急着逃走，翻身一招二技能“居合”戳中了高渐离！高渐离本来身板就脆，承受了橘右京两次拔刀斩、两次燕返和一次大招细雪，现在又被居合戳中，血量瞬间清零！Unstoppable！橘右京已经无人能挡！三个人追杀橘右京，反倒被橘右京反杀一人，而此时的达摩和廉颇血量剩余也不容乐观，两个人简直被耍的团团转！“靠！你们的控制呢？都喂狗了？”高渐离气得脸色通红，大声质问着达摩和廉颇。“我们CD长啊，你以为都像橘右京CD那么短吗？”廉颇不服气的反驳道。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这时坐在一旁的凌风沉声说道：“算了算了你们别追了，别到时候反送人家三杀，有那点时间不如去gank其他三个菜鸡，这样成功率还高一些。”可惜凌风的话音未落，一个嚣张的声音从不远处响起。“全场醒目担当！”韩梦的百里玄策其实一直没有走远，而是在野区刷了一波野怪恢复了不少血量，此时百里玄策及时赶到，直接甩出钩镰命中了达摩！三技能交出之后，梦魇钩镰二段开启，达摩直接被百里玄策甩向身边，此时橘右京的大招“细雪”CD再次刷新，直接闪电般出手刺来！刀光剑影之中，达摩的血量持续下降，但达摩也不敢示弱，开启位移技能击飞百里玄策，与此同时，廉颇翻滚着冲上来顶起橘右京，双方在野区激烈肉搏！此时达摩大招的冷却时间已到，反身一脚踹向了百里玄策，百里玄策被击飞后撞在了岩石上，顿时产生长时间眩晕！正面冲突！橘右京和百里玄策始终很难占到便宜！随后达摩开启二段连招冲向百里玄策，被定在墙上的百里玄策再次残血！达摩大招再次神一般命中敌人之后，脸上露出了得意的笑容。“想反杀我们？做梦！”然而就在这时，中路的武则天忽然开启大招，“生杀予夺”在对方英雄脚下亮起召唤阵，随后直接造成伤害和控制。“干的漂亮！”苏哲不由得低声赞叹，武姿在这场对阵之中起到了至关重要的作用！“别忘了S6战队还有我！”武姿沉声说道：“该死的达摩，去死吧！”武则天大招的同时达摩刚好在释放二技能，因此无法用灵活走位躲开这一招的攻击范围，无奈之下达摩只好被控制住，原本的优势也荡然无存。苏哲的橘右京看准时机一记“燕返”扫过达摩，回身又是一招“居合”定住敌人，随后普攻打出，送达摩回泉！Godli

ke！橘右京已经横扫千军！而韩梦的百里玄策从眩晕状态下恢复之后立即甩出钩镰命中廉颇，被束缚的廉颇无法逃脱，成功被韩梦拿下人头。在一番艰难的缠斗之中苏哲和韩梦终于笑到最后，直接送走敌方四人。但好景不长，这边小规模团战刚刚结束下路就传来了噩耗。曹操二连击破，鲁班七号和白起双双交了人头。一个王者段位的曹操，单打两个黄金段位的选手还是毫无压力的。但苏哲和韩梦距离下路太远，再想过去限制曹操显然并不划算，于是两人顺势抱团推塔，一路直接破到上路的高地下。而下路的曹操也不甘示弱，一个人单带破塔，在苏哲和韩梦推到高地的同时，曹操也推到了高地。此时“闪电风暴”战队的凌风和高渐离已经复活，但S6战队的白起和鲁班七号却还在水泉读秒，受到孙尚香和高渐离的牵制，苏哲无法顺利破塔。但曹操却无人阻挡，中路的武姿刚开始回救，一个决策上的偏差让曹操无人盯防，带着一波兵线成功推破了S6的下路高地。我方防御塔被摧毁。敌方派出超级兵。两条消息先后出现在屏幕上，给S6众人造成了极大的压力。“我的！我的！对不起！真的对不起！”陈天野愧疚说道，眉毛紧张的拧在一起。马海龙也连忙承认错误：“我也有责任，是我没有保护好天野。”苏哲却对眼前的情况见怪不怪。“三路被破都有翻盘的时候，这才推出一路超级兵，慌什么？”但话虽然这么说，一路超级兵的出现直接限制住了S6方面的团战节奏，这次倘若再想打团，必须要先收拾好下路的兵线，这样一来至少要有一个英雄被牢牢牵制在下路。“海龙，你负责在下路清理兵线，确保咱们在打团之前不要有超级兵靠近高地。”苏哲低声说道。“明白！”马海龙连忙点头答应，打不过曹操也就罢了，要是连超级兵也看不住就窝囊了。而就在此时，“闪电风暴”已经在上路集合，显然准备抱团强推，同时下路的第一波超级兵刚好越过河道，正朝着高地浩浩荡荡而来。校队果然是校队，深谙推线套路，现在S6下路高地被破，必须要留一个人出来清理超级兵，而这样一来，上路的团战S6就只能强行4打5了。“哲神，现在怎么办？”正在往下路进发的马海龙举棋不定的问道，他是团队中唯一的坦克，如果他不在了那么团战肯定要占尽劣势。“你去清理兵线，上路我们先拖延。”苏哲沉声说道，随后与韩梦交换了一个眼色。“我去切后排，你留下保人。”韩梦果断的说。一般团战中射手和法师主要负责输出，上单和刺客负责切后排，坦克辅助负责留下来保后排，而保护后排的坦克白起既然不在，上单和刺客之中就必有一个人留下来保护后排。百里玄策一身突进技能，保护后排的能力远远弱于切后排的能力，所以只能让半肉战士橘右京肩负起保护后排的重任。“后面的事情交给我，你尽全力切掉孙尚香就好。”苏哲沉声说道，带着队友们在塔下集合列阵。这一仗很有可能直接决定比赛的胜负，团战一旦失利那么“闪电风暴”将会毫不犹豫的推上高地。对面的凌风审时度势，看到白起依然前往下路清兵之后脸上露出一抹笑容。“他们只有四个人，又有两个是菜鸟，越塔强杀干掉他们，咱们一战就能推爆水晶！”辅助廉颇跃跃欲试，点头道：“一会我先手开团扛塔，曹操和达摩直接秒掉对鲁班七号和武则天，就算橘右京和百里玄策再强，也不可能二打五打赢团战！”“嗯，等下一波兵线过来。”凌风沉声说道，浑身血液沸腾起来，被橘右京狠狠压制了一整场，现在终于到了反扑的时候。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第068章 惊险的团战

到了后期，在辅助坦克装备崛起之后防御塔是否存在已经不那么重要，因此虽然是塔下打团，但“闪电风暴”并没有明显的劣势。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM更何况这是一场五打四的不对等团战，S6的坦克白起在下路清线，面对着默契度极高的师范校队，S6战队危急万分！拖延。现在唯一的办法就是拖延。“天野，开大招清兵线。”苏哲低声说道，陈天野的鲁班七号连忙开启了三技能“空中支援”。虽然鲁班七号全场被追杀装备没能顶起来，但大招的消耗能力还是不容小视的，凌风并没有冲动到顶着鲁班的大招打团，而是冷静的等待时机。与此同时，马海龙的白起已经开始在下路清理超级兵，超级兵皮糙肉厚，想清掉他们需要一定的时间。很快，鲁班空中支援的炮火网便穿过了对方的阵容，拖延到此结束，凌风看准时机，冷笑着说道：“上去开团！”于是坦克廉颇二话不说朝着S6战队滚来，率先进入防御塔的射程！“小心不要被他的大招限制住！”苏哲低声提醒，贴近陈天野的鲁班七号保护他的安全，但此时高渐离直接交大闪现冲了进来，瞬间出现在鲁班的身旁！“躲开。”苏哲低声说道，抬手一招“居合”将高渐离晕住，武姿的武则天反应神速，长袖一甩将高渐离击飞！但躲过了高渐离，却很难躲过敌方的达摩和曹操，达摩突进向前，召唤师技能“寒冰惩击”瞬间减速鲁班七号，接下来开启大招“真言、普渡”，强行把鲁班七号踹在墙上！上单曹操快速跟上，一段位移交出之后抬手就是二技能，此时鲁班七号血量已经微乎其微，达摩触发大招“真言、普渡”二段直接带走鲁班！在对方的三人突进和极强控制之下，陈天野的鲁班七号连闪现都没能交出来就直接被收割！而苏哲的橘右京又只有一招硬控，二技能“居合”晕中了高渐离就再也无法继续保护鲁班，此时的橘右京只能甩出被动“拔刀斩”将达摩和曹操减速，再衔接三技能“细雪”对两人造成高额伤害。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM与此同时，韩梦的百里玄策从野区窜出朝着孙尚香突进，在用“寒冰惩击”减速孙尚香之后立即探出梦魇钩镰。然而凌风的孙尚香却早有准备，他一直等着对方的刺客冒头，在身上出现“寒冰惩击”效果的瞬间，凌风毫不犹豫的交出闪现躲避百里玄策的钩镰！孙尚香的一技能翻滚虽然也是位移，但是位移距离相对较短，在韩梦这样水准的选手面前，一技能的翻滚未必可以百分百躲开百里玄策的钩镰，但交出闪现使得他逃逸的成功率大大提升，更使得百里玄策的钩镰落空！而对于百里玄策来说，一旦钩镰落空那么一切都是枉然，百里玄策的所有连招都无法成功打出！“糟糕，被他躲开了！”韩梦皱眉说道，毕竟凌风是城西区第一孙尚香！就算全场被压制，他的水平和技术都摆在那。苏哲迅速切换屏幕看了一眼孙尚香那边的情况，沉声说道：“尽量把孙尚香逼到团战范围外，不要让她打出输出。”“明白！”韩梦的百里玄策并没有撤退，而是再次突进向孙尚香逼近。与此同时，下路的马海龙终于清掉了兵线。“哲神，我现在就赶回去？”苏哲扫了一眼下路的情况，马海龙如果现在回城再赶往现场的话时间上已经来不及了，而此时下路的兵线正朝着“闪电风暴”的高地移动，对面五个人则全部留在上路打团。这时一个大胆的想法在苏哲的脑海中浮现出来，这将会是一次极为冒险的尝试。“海龙，不要回来，继续推线，直接推上对方高地！”苏哲沉声说道，随后橘右京闪身越过达摩和曹操，跟着百里玄策朝孙尚香追去！廉颇连忙转身回救孙尚香，而达摩和曹操则继续朝着武则天突进

！“武姿，快撤退！”苏哲沉声说道，武则天则连忙乖乖转身往高地跑去，交出闪现之后，武姿能够勉强在曹操和达摩的追杀之下全身而退。而橘右京则在同时凭借着“燕返”追上了凌风的孙尚香。孙尚香闪现后衔接了一招前滚翻，落地后直接一炮命中百里玄策！暴击打出伤害！百里玄策的血量瞬间少了三分之一！但橘右京的二技能“居合”也在同时给出，凌风的孙尚香顿时被眩晕！正当橘右京准备跟上后续输出，坦克廉颇及时赶到，一技能滚过来顶起橘右京，廉颇紧跟着在孙尚香的周围释放大招“正义豪腕”。廉颇大招“正义豪腕”前两次震地造成物理伤害和减速，第三次震地将会直接将敌人击飞，因此落入廉颇的大招范围之内，这对苏哲和韩梦来说都非常危险。但如果此时两人退步抽身，再想接近孙尚香已经是不可能，一旦孙尚香从眩晕状态下复苏过来，那么她恐怖的输出将会逆转局面！因此苏哲和韩梦都选择了强吃廉颇一招大，与此同时朝着孙尚香靠近。第三下震地将二人击飞，孙尚香也在这个时间成功脱离眩晕！从控制中苏醒的孙尚香立即露出凶狠獠牙，抬手朝着百里玄策疯狂输出！暴击！又是暴击！韩梦的百里玄策落地之后已经残血！但此时的她却并没有退缩的意思，她知道撤退的话更是死路一条！毕竟在不远处还有达摩和曹操虎视眈眈，两个人任何一人都能收割自己！于是百里玄策手中的钩镰挥舞起来，二技能甩出在瞬间极限命中孙尚香！交出闪现的孙尚香再想躲过百里玄策的钩镰已经没有可能，只能被韩梦的百里玄策牢牢束缚住！“糟糕！她要一换一！”凌风瞬间领悟到了韩梦的意图，但现在已经无法躲开，百里玄策的钩镰无法被打断，就算是神技“净化”也无能为力！“我开始失控了！”百里玄策嚣狂的语音响起，韩梦以闪电般的手速交大穿梭到孙尚香的另一侧。但与此同时，凌风也不甘示弱的交出前滚翻，只要他抬手打出一炮，那么韩梦的百里玄策就一定会被收割！千钧一发之际！这是双方手速的比拼！本命英雄是露娜的韩梦比操作怎么会输？在孙尚香打出暴击伤害之前立即给出二技能二段！“去死吧！”“嘭！”一声闷响，凌风的孙尚香被重重摔在地上，韩梦的百里玄策紧跟着打出平A，成功将孙尚香带走！但这时追杀武则天未遂的达摩和曹操也已经转身回救，曹操一个位移冲上去直接秒掉了血量剩余不多的百里玄策。团战打到现在，S6直接损失了鲁班七号和百里玄策，法师武则天则残血回泉，于是整个战场上只有苏哲的半血橘右京独自面对着对面的四个人，这是一场四打一的团战。“等着被围殴吧！”达摩迫不及待的说道，前期苏哲的橘右京压制了他太多，现在正是报仇雪恨的时候，高渐离、曹操和廉颇同样跃跃欲试，谁都想拿下这个风骚犀利的神梦一刀。但就在这时，“闪电风暴”的高地塔却突然告急！下路的马海龙在无人盯防的情况下一路直接破到高地，现在正像打了鸡血一样的推塔。“糟糕！快回来人！回来一个！”凌风的孙尚香在水泉读秒，他连忙指挥队友回救。“高渐离回去，我们几个留下来对付橘右京！”达摩沉声说道，突进过来顶起橘右京，曹操和廉颇紧随而上，迫不及待的交出了控制技能。而此时高渐离躲到兵线旁边的草丛中开启回城，及时赶回去救线，只要回城成功，那么马海龙就无法偷掉水晶。看着屏幕上读秒的高渐离，苏哲的目光中闪过一丝寒意。“想走？没那么容易！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第069章 不死橘右京

廉颇除了大招的击飞之外没有长时间的硬控，顶起橘右京也只是一瞬间的事情。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM落地后的橘右京二话不说就是一招“燕返”，探入草丛后抬手一招拔刀斩。高渐离的回城瞬间被打断，只好拉回身形躲到另外的地方继续回城，但苏哲的橘右京得理不饶人，追上去一招“居合”将高渐离晕在现场。“靠！”高渐离急着回去救线，此时被苏哲折腾的心急如焚，而一旁的曹操和达摩看苏哲追逐高渐离，连忙同时点击回城。但回城的时间太久，很容易会被人打断，苏哲放下高渐离转身就朝着两人冲了过来，吓得曹操和达摩纷纷主动打断回城，迎着橘右京包抄上来。曹操开启大招冲向橘右京，达摩的大招“真言、普渡”冷却时间也已经结束，在这两个人围攻橘右京的同时，高渐离再次尝试着回城。而苏哲却不慌不忙的再次使出“燕返”，轻飘飘逃离曹操和达摩的身旁，转身后又是一次拔刀斩打中高渐离，第三次打断了高渐离的回城！“靠！”愤怒的高渐离瞬间丧失理智，正好此时他的大招CD已到。“老子弄死你！”高渐离使出大招向橘右京贴去，法师高爆发让橘右京的血量急速下降，但与此同时，橘右京释放三技能“细雪”，打出高额物理伤害的同时回复血量，不过与此同时达摩和曹操也已经围攻过来，开始疯狂向橘右京输出！只可惜“燕返”的CD实在太短，橘右京再次以一招“燕返”直接躲开达摩的大招“真言、普渡”，这时一旁的廉颇正准备趁机溜回去守线，却被落地后的橘右京一招拔刀斩远距离打断回城！“我靠！这家伙有完没完！”廉颇气疯了，直接一个前滚翻撞了过来。与此同时，“闪电风暴”的高地塔已经只剩下三分之一的血量！“分散开！你们四个分散开同时回城！他能打断你们一个，但是无法同时打断你们四个人！”凌风旁观者清，连忙给这四个人出主意，于是曹操、廉颇、达摩和高渐离四散分开，同时开始回城。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM面对这一招，苏哲只是淡然一笑。“武则天，开大。”武姿的武则天此时正在泉水中补状态，听见苏哲的命令之后连忙开大。武则天的大招同时打断四个人的回城，这给下路破塔的白起争取了宝贵的时间。我方摧毁防御塔！我方派出超级兵！马海龙的白起一路长驱直入，带兵直接冲向敌方水晶！“漂亮！”正在读秒复活的陈天野激动的挥起拳头，谁能想到马海龙成为了决定胜利的关键人物！“靠！”“闪电风暴”的人都疯了，一场团战打赢之后反倒输了比赛，而趁着武则天大招的控制，苏哲的橘右京贴近高渐离甩出一招“居合”！Legendary！橘右京已经天下无双！转身贴向曹操，橘右京三技能“细雪”再次发动。此时余下的廉颇和达摩根本没有心思去救曹操，连忙再度开启回城，但两人回城的同时，白起已经挥舞着大镰刀一刀一刀的收割对方的水晶。全场观众屏住呼吸，心惊胆战的看着大屏幕！究竟是白起率先推下水晶，还是达摩和廉颇及时赶回去救援呢？就在这时，冷却刷新后的橘右京再次使出了“燕返”！扫中达摩打断回城，转身后的拔刀斩又砍中了廉颇！“喔！”全场哗然！苏哲的橘右京以细腻的操作扭转整个局势！“闪电风暴”剩下的三个人有家回不得，偏偏又杀不掉打不死的橘右京，只能眼睁睁的看着马海龙的白起摧残水晶，这种失败的方式实在是郁闷到了极点。一下！两下！三下！

四下！四下过后，白起挥着大镰刀摧毁了水晶，随着一声爆炸声响起，战斗到此结束！“吼！”亲手推破水晶的马海龙一把将手机摔在桌子上，站起来大声吼道：“赢了！我们赢了！我们真的赢了！”陈天野兴奋的站起来抱住了马海龙，大声喊道：“牛逼！S6牛逼！海龙你牛逼！鲁班最牛逼！”武姿更是激动的语无伦次，刚才团战中鲁班七号、百里玄策先后被杀，自己被打回水泉的时候她甚至已经认为S6必输无疑了，可她万万没能想到S6会以这样一种方式翻盘。“我们赢了？我们赢了！”武姿扑向了苏哲，当着全场观众的面抱住了苏哲，苏哲被弄得挺不好意思，红着脸低声说道：“好多人……好多人看着呢……”武姿却傲娇说道：“我不管！我乐意！”而此时现场的观众们简直目瞪口呆，这样的结果是他们所有人都没能想过的，业余战队逆袭校队，师范大学第一射手更是被一个高中生从头到尾压制的死死的，这场比赛实在是前所未有，让所有人都大开眼界。“这橘右京太风骚了，真的是太风骚了……”“一个人牵制四个人，这能力无解了。”“武则天留的大最后时刻起了关键作用，要不然白起还是偷不下水晶。”“没想到S6的配合挺不错，居然连校队都在他们手上栽了跟头。”“太意外了，真没想到风神会被虐的这么惨。”“精彩！这场比赛真的精彩！”然而在观众们的议论声中，校队“闪电风暴”这边却是一片阴霾。“小风，你今天怎么回事？怎么被橘右京压成这样？”凌风听了这话脸色顿时变了，沉声反问道：“你有脸说我？你不看看自己被橘右京单杀几次？”“算了算了，对面橘右京打的的确太好，这真的没的说。”辅助廉颇连忙站出来当和事佬，拍了拍队友们的肩膀道：“打比赛就是有输有赢嘛，咱们一不小心阴沟里翻了船，这也没什么的。”凌风深吸一口气，缓缓闭上了眼睛。他心里也明白，对面橘右京的技战术水平的确已经达到了一定的高度，别说是只有半支校队的“闪电风暴”，就算是师范大学的正规校队全员到齐，想要限制住橘右京也不是一件容易的事情。“凌风！”这时一个声音突兀的传来，凌风缓慢的睁开眼睛。只见一个靓丽的身影站在自己面前，这身影正是美女校花武姿。“是你啊？”凌风苦笑着说道，他已经猜到了武姿过来的目的。“想嘲笑就嘲笑吧，我的确打不过那个上单橘右京。”凌风自嘲似的笑笑，他并不想给自己的失败找借口。“很好，算你还是个男人。”武姿沉声说道：“我来就是要告诉你，我们S6不允许任何人轻视！另外，你觉得苏哲最多不过是个20星的小王者？呵呵，我告诉你，苏哲比你强得多，我想你今天已经看到了，这一点不需要我再多说什么！”说罢，武姿转身潇洒而去。凌风看了看武姿曼妙的背影，随后目光又闪烁到了不远处苏哲的身上。“我的确低估他了，这小子是个奇才……这种水准的橘右京绝不会籍籍无名……隐姓埋名……他到底会是谁呢？”……比赛过后，照例又是庆功宴的时间。庆功宴的地点还是上次那家火锅店，大家一起弥补上次没能吃成火锅的遗憾。“来，小哲哲，吃块牛肉！”“来，小哲哲，吃块五花肉！”“来，小哲哲，吃块牛肚！”武姿站起来亲自给苏哲夹菜，手中的筷子上下翻飞。“喂！哲嫂！你也太偏心了，你把肉都给苏哲了，我们吃什么啊！”陈天野一脸委屈的诉苦道：“也赏兄弟们一点口粮吧！”武姿一脸不屑的挥手道：“去去去！我家小哲哲打橘右京辛苦了，必须得好好补一补！你们几个谁有他辛苦？嗯？”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第070章 黑幕

火锅店里热气腾腾，玻璃上弥漫着白茫茫的雾气。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COMS6战队的六个人其乐融融，欢声笑语好不快哉。武姿当着大家的面公然偏心苏哲，其余队员全都不干了。“哲嫂！我们也要吃肉！”韩梦笑着起哄道。马海龙更是站出来说道：“就是的！按理说是我亲手推爆了水晶，我才是今天的头号大功臣！”“少废话，没有我的武则天开大保你，你能顺利推爆水晶？”武姿蛮横的说道：“我才是头号功臣好吗？”“喂，我的鲁班七号也……”陈天野不甘示弱，连忙插话道。结果他不说还好，他一说大家顿时吐槽起来。“我的天，你还好意思说你的鲁班七号？”“全场送人头，数据扑成狗！”“你这叫什么鲁班七号，你是鲁班七号他弟，鲁班八号吧？”陈天野面对大家的批评，坚决不接受，一脸死猪不怕开水烫的样子说道：“你们懂什么？我这是新的打法，我这个鲁班七号叫‘伪核’，顾名思义，就是假的核心，我让对方误以为我才是核心，成功吸引了对方gank的火力，所以哲神真正的核心橘右京才能顶起来，你们懂不懂？”听完陈天野的解释，大家简直哭笑不得。“无耻，真是太无耻了！我从未见过如此厚颜无耻之人！”马海龙摇头叹道。“把送人头说的这么有战术意义的还是头一次见到，为你的想象力点赞！”刘思宇笑着说道。韩梦也不由得笑了起来：“陈天野，你要是去当解说绝对是一把好手。”陈天野嘿嘿一笑：“我说了这么多，总能吃点肉了吧？再不让我吃肉都被哲神吃光了！”而苏哲从始至终都在闷头吃肉，他对“吃”的执念一点都不比对玩游戏来的少。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM趁着陈天野胡搅蛮缠的功夫，苏哲已经把火锅里的牛肚一扫而空。“我靠！苏哲，你上辈子是饿死的吧？”看到苏哲捞光了所有牛肚，刘思宇绝望的喊道。苏哲抬头嘿嘿一笑，振振有词的说：“我的手速你们还不了解吗？有什么大惊小怪的。”“拜托！梦神的手速不比你慢吧！也没见她这么疯狂的捞牛肚好嘛！”韩梦孤傲一笑：“哼，人家可是女孩子，怎么可能像你们男人那样狼吞虎咽呢！”武姿连忙站出来道：“好啦，都别着急，我说过只要赢了凌风，让你们连吃三天三夜都没问题！吃完了咱们继续点菜，什么不够加什么。”“哦耶！”刘思宇兴冲冲喊道：“哲嫂万岁！先加一份牛肚！”陈天野则一脸谄媚的问道：“哲嫂，您还缺个跟班不？”一群人有说有笑，正聊到兴头上，忽然火锅店的大门被推开，有人走了进来。季节已经到了初冬，空气中满是寒意，门一开一股寒风直吹进来，火锅的热气也不由得打了个弯。“谁这么没素质，进来就进来，开这么大门！”武姿不耐烦的吐槽了一句，不由自主回头往门口看去。然而一看之下，武姿却愣住了。推门进来的不是别人，正是师范大学校队的王牌选手——凌风。只不过现在的凌风多了一个新的身份，那就是S6战队的手下败将。而更令武姿惊讶的是凌风进门后没有去别的地方，径直朝着S6战队这一桌走来。“我就猜你们一定在这里吃火锅，上次火锅没有吃踏实，现在终于可以吃踏实了。”经历了失败过后，凌风的脸上又恢复了曾经的嬉皮笑脸，只不过他在S6战队面前收敛了许多，再也不是一幅前辈的趾高气昂。看到凌风

到来，所有人下意识放下了手中的筷子，只有苏哲一个人还在埋头大吃，好像完全没看到凌风一样。武姿很不爽的瞥了凌风一眼，沉声问道：“你来干什么？”“怎么，不欢迎我？”凌风笑着问道。“当然不欢迎你！你又不是我们的朋友！”武姿声音冰冷的说道。“呵呵，小学妹别这么大气嘛！我之前的确得罪过你们，但你们不是把我给虐了嘛！这笔账也算是能一笔勾销了吧？”凌风仍然是一副嬉皮笑脸的样子说：“过去的就让他过去，不要记仇好不好？”武姿冷笑一声，反问道：“少废话，有事说事，没事走人！”凌风一声苦笑：“就这么排斥我？难道就算我被你们今天的表现所折服，过来真诚的向你们讨教都不行？”武姿翻了个白眼：“这种鬼话我才不信！”凌风点点头：“好吧，那我就不和你们卖关子了，我直接说我找你们的事情。之前比赛的时候我不是透露过分组是暗箱操作的事情吗？现在我这边又有了一个新的消息。”“什么消息？”武姿一脸的不耐烦：“难道还要我求你你才说嘛？”“当然不用。”凌风笑着摇头道：“是这样的，校领导的意思原本是这样，师范大学的校队拆分成两支队伍参加这次的电竞风云赛，最后要包揽比赛的前两名，决赛刚好就是校队打校队，这对师范大学的电竞水平多少也是一种肯定……”说到这里，凌风话锋一转：“可是今天晚上的比赛情况却让校方措手不及，校队的其中一支‘探路者’战队倒是成功进了决赛，可惜我们这支‘闪电风暴’却被你们S6战队给半路击杀……这样的结果让校方很不满意，你们的行动打破了他们原来的规划。”“什么狗屁规划！”武姿愤愤不平的说道：“电竞赛难道不应该是公平竞争吗？暗箱操作分组顺序就已经很无耻了，校方难道还要干涉谁进入决赛？”韩梦也点头说道：“是啊，堂堂师范大学难道也这么不要脸吗？暗地里搞这些小动作，算什么玩意！”凌风一摊手，无奈的说道：“我也明白你们的想法，我其实也挺瞧不上校方的这种所作所为，比赛的意义就是公平，一味的追求成绩不是让人耻笑吗？可没办法，有的人就是要面子，就是不允许师范大学的比赛上由一支不是校队的队伍夺得冠军，所以这些人一定会在决赛的时候使出最无耻的手段来阻止你们，确保校队获得胜利。”“什么？”武姿沉声问道：“校方那边想怎么阻止我们？”凌风摇了摇头：“这我不知道，但是我今天比赛之后听到了风声，‘探路者’战队那边都是我在校队的队友，他们接到了校方的通知，无论如何，决赛只许赢，不许输！而且他们可以使出任何手段，哪怕破坏公平竞争原则也在所不惜。”“这……”韩梦的脸上闪过一丝厌恶表情：“没想到师范大学的校方会做出这种事。”武姿也一拍桌子：“靠！气死我了！”然而就在此时，全场只有苏哲淡定如初的默默吃着火锅，凌风说了半天，这些事情好像和他一点关系都没有。“喂，小哲哲！你听见没有，校队决赛的时候可能会使出很无耻的手段呢！”武姿推了苏哲一把，小声的说。“啊？”苏哲这才从火锅的美味世界中抽离出来，抬头看着武姿茫然问道：“什么无耻手段？”“这我现在还不知道，但是据说主办方要求校队必须获得胜利。”“必须获得胜利？”苏哲摇了摇头：“没人有把握一定胜利，任何比赛的结果都有一定的随机性。”“那如果他们耍赖开挂，用不正当手段和咱们竞赛怎么办？”武姿轻轻噘起了嘴。苏哲看了一眼热腾腾的火锅。“这个啊……等我吃完火锅再说，好嘛？”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第071章 校队教练

看到苏哲一副闲淡散人的模样，凌风不由得笑起来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“真是佩服你，心态这么好，难怪今天比赛的橘右京发挥稳定，就算局势处于劣势也能波澜不惊。”苏哲淡淡一笑：“我天生是个慢性子，没想到反倒成了个优点。”凌风挺不见外的在苏哲身边坐了下来，笑眯眯说道：“不过苏哲，你的水准至少是50星以上的王者了吧？如果我没猜错，隐姓埋名应该是你的小号，你的大号是什么？能不能拿出来让我瞻仰一下？”苏哲摇了摇头：“没戏。”说完，他又开始低头吃起了火锅。碰了一鼻子灰，凌风却并不生气，他知道是自己背地里侮辱S6战队在先，现在受到这样的待遇也无可厚非。不过凌风这个人有个特点，就是认错态度良好，再加上苏哲的表现让他生出了惺惺相惜的意思，就算被苏哲冷落也坦然接受。可惜S6的队员们还是不喜欢这个校队王牌射手，武姿咳嗽一声道：“好了，你废话说完了没有？说完就走吧，别影响我们的食欲。”凌风苦笑一声：“说完啦，那我就先走了，不过你们明天决赛小心，‘探路者’一定会拿出百分之二百的实力来的。”“这不用你关心，我们自有分寸！”武姿冷哼着说道：“我就不信他们敢公然开挂不成！”……而就在此时。师范大学校队训练室内。另一支从校队分化出来的战队“探路者”正在仔细研究S6战队和“闪电风暴”的对战。“S6战队的上单很有脑子，橘右京是针对小风孙尚香的不二人选，而且这家伙的操作非常细腻，你看他前期几次走位和出刀都无懈可击。”“探路者”的队长，也是师范大学校队的队长陈蓦然严肃的说，苏哲的橘右京实在给了他太大的冲击。“我之前还以为这个选手只会玩关羽，没想到他随便一个上单拿出来都能独当一面，且不说这一场的橘右京，上一场全坦克阵容的苏烈大招接闪现的功力也是无人能及。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”校队另一名成员补充道：“要知道苏烈的闪现必须在大招释放的瞬间给出，速度稍慢就会打不出效果，苏烈大闪比关羽的大闪还要难，没想到他的手速居然能够完成。”“唉……”这时队伍里的射手位选手一脸愁容的说：“一想到明天要和S6的上单对线我就头疼，小风都被他杀崩了，我就更别提了……”队长陈蓦然敲了敲桌子提醒道：“别忘了，校方刚才已经下达了通知，咱们明天的比赛只许赢不许败，否则咱们校队今年的资金就没有了！”“什么？”一听这话，整个“探路者”战队都开始绝望的哀嚎起来。“队长，你别忘了S6战队除了上单的隐姓埋名，还有个打野的月下追梦啊！”“对啊，那个月下追梦的操作你也看见了，轻松虐翻全场啊！”陈蓦然面色凝重，他当然知道月下追梦的实力丝毫不差，明天的这一场战斗，实在是让他心里没底。“笃笃笃……”就在此时，训练室的门被敲响了。陈蓦然连忙过去开门，随后一脸愕然的看着来访的客人。“教……教练？”站在训练室门口的不是别人，正是师范大学重金聘请的校队教练——董方。董方曾经是dota职业选手，退役后又转行做了英雄联盟主播，王者荣耀一经推出董方就入坑修炼，是国内第一批接触王者荣耀的老玩家。他在前四个赛季轻松四次登上王者，也曾经受到过职业俱乐部的邀请，现如今董方被师范大学官方聘用，担任校队的教练。论操作、论意识、论经验，绝少有人能够和董方相提并论，就算师范校队的这些王者段位选手，在董方看来也不过只是些幼稚的小朋友罢了。看到校队

教练亲自过来，陈蓦然一头雾水。“教练，您怎么来了？”董方掏出支烟，慢悠悠点燃抽了一口，眯着眼睛问道：“S6今天的比赛，你们看了吗？”“正在看，已经是第三遍了。”陈蓦然回答道。“嗯，那你们明天有把握赢吗？”董方又问。陈蓦然坦率回答：“说实话没有，S6战队的上单和打野选手都很强，我们现在还没有想出一个合适的办法来限制他们。”说到这里，陈蓦然恍然大悟的问道：“教练，你是来帮我们出谋划策的对不对？您经验这么丰富，肯定有办法压制他们对不对？”听陈蓦然这么一说，“探路者”的这些队员们全都充满希望的看着董方，有教练董方在，一定能够想出压制苏哲和韩梦的打法。然而此时董方却摇了摇头，否定道：“不，你说错了，我不是来给你们制定战术打法的。”“啊？”陈蓦然又变得一头雾水。“那您过来是……”董方笑了笑，说道：“我过来是因为校方给我下达了死命令，明天的决赛咱们校队只许成功不许失败，而唯一能够确保成功的方式只有一个，那就是我下场亲自动手！”“什么？”听了这话，陈蓦然彻底愣住了。不光是陈蓦然，就连整个“探路者”战队都愣住了！教练董方亲自下场！一个从dota时代就一直有着职业玩家水平的人亲自下场！“这……”陈蓦然摇了摇头，他觉得这实在有点太无耻了，虽然董方是他们这边的人，但这种方式换来的胜利简直就是胜之不武。“教练，这不合适吧？您一个职业选手，亲自来给我们打业余电竞赛？”“我也知道这不合适。”董方无奈笑笑：“但校方亲自派人过来和我谈的这件事，我既然拿着人家的工资，总不能不给人家办事不是？”“可是电竞赛的规则不是不允许在赛程中添加其他选手吗？我们注册报名的时候没有报上您的名字，按规矩讲您是不能够参赛的呀！”陈蓦然又说。“规矩？规矩不还都是校方制定的吗？你放心，主办方那边已经说过了，明天比赛前会临时更改一下规则，决赛的时候可以邀请战队之外的朋友来助力决赛，这样我就可以上场了。”董方解释道。“这……这实在是……”陈蓦然本想说“这实在是太无耻了”，临时修改规则，让职业选手上场代打，为了一场胜利，这样做实在是不择手段，但考虑再三，陈蓦然还是将这句话吞进了肚子里，毕竟自己是校队队长，自家的坏话是不能说的。董方也看出陈蓦然心有芥蒂，拍了拍陈蓦然的肩膀道：“我明白你在想什么，但是这场胜利校方看的很重要，相互理解一下吧，反正也是为了你们好。”“为了我们好？”陈蓦然苦笑着说道：“可是这胜之不武的冠军，真的有意义吗？”“你管他有没有意义，只要主办方觉得有意义就行啦。”董方洒脱说道。他在电竞职业圈子里混了近十年，对这些暗箱操作、无耻内幕早就司空见惯，现在的董方根本不在乎什么公平公正，对他来说只要有钱拿就一切OK。陈蓦然心里却始终不愿意接受这样的事实，他还抱有一颗赤子之心。王者荣耀。想成为王者，更要赢得荣耀，但这样换来的胜利，就算成了王者，也谈不上任何荣耀可言。但在主办方的压力面前，陈蓦然也不敢再多说什么，毕竟他现在是队长，他不能因为自己的想法影响整个团队。“好吧，我知道了……”陈蓦然默默关掉了电脑上的视频，既然董方出手，那么这决赛已经毫无悬念。就算S6战队有苏哲、韩梦这样级别的天才型选手，但在职业选手董方面前，他们只是一群涉世不深的孩子。明天的冠军，已经被提前锁定在校队的手中了。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第072章 临时变卦

此时的S6战队对这一切并不知情，他们谁都没料到主办方居然会在决赛上临时修改规则。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM大家全部都沉浸在火锅的美味盛宴之中，有说有笑的好不热闹。“小哲哲，明天赢了比赛，咱们就是冠军啦！我真没想到咱们S6战队居然能拿下冠军。”武姿一脸期待的说。苏哲轻轻一笑：“现在说这些还有点早吧？凌风刚才不是说校方无论如何都要让校队获胜吗？这样看来咱们的胜算不是太大呀。”“可是今天咱们战胜的队伍不就是校队吗？凌风还是校队第一射手呢，我就不信他们明天能有什么逆转乾坤的法子，保证校队获胜。”武姿很有自信的说：“再说师范大学好歹也是名牌大学，他总不能公然作弊吧？”苏哲笑了笑：“这不好说，比赛之前还是抱着平常心才好，说实话今天的胜利都有些运气的成分在，如果不是他们忽略了海龙的推进能力校队也不会输掉比赛。”“好吧。”武姿轻轻点头，她知道胜负很难预料。不过对于明天的比赛，她还是充满了期许。……转眼一夜过去。师范大学电竞风云赛的决赛正式打响！S6战队集合在学术礼堂之中，即将迎来属于他们的决赛！虽然已经不是第一次打比赛，但是面对决赛大家还是非常紧张。“今天晚上我到底用哪个射手呢？你们是不是都不建议我用鲁班七号了？”陈天野忐忑的问道。“对对对，我求你千万别用鲁班七号了……”武姿苦笑着说道：“你的鲁班用的我都怕了。”陈天野嘿嘿一笑：“好，但是我又担心用其他英雄熟练度不够，效果反而不如鲁班。”而一旁的马海龙和刘思宇正在讨论决赛该谁上场。“思宇，要不然这场你上吧，我有点紧张，我现在手心都是汗……”马海龙低声说道，整个声音都在颤抖。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“别别别，我根本就没做准备，还是你上吧，我上了更是拖后腿……”刘思宇连忙摆手拒绝。经历了半决赛的惊心动魄，马海龙和刘思宇都意识到电竞赛的激烈程度，他们两个并不是不想打决赛，只是担心自己会成为导致决赛失败的短板。看到队友们都过度紧张，苏哲走过来拍了拍大家的肩膀。“怕什么？大不了就是输呗。”“呸呸呸！不许乌鸦嘴，咱们肯定会赢的，有你和梦神在还怕什么？”武姿连忙打断苏哲的话。这时韩梦忽然咳嗽一声，朝着观众席一指道：“你们看。”大家顺着韩梦的指引看过去，只见观众席上忽然拉了一条支持S6的横幅。“Super6勇往直前！”虽然是很简单的一条横幅，不像上一场凌风的后援队那么浮夸，但之前S6战队几乎没有什么支持者，只有郝小梦一个人默默关注，现在这条横幅显然是观众自发拉起来的，这说明S6已经有了粉丝。“天呐，这是我们的……我们的后援团吗？”武姿难以置信的看着观众席，喜悦之情溢于言表，之前的S6战队一直都是默默战斗，只有彼此相互扶持，但是现在看到S6有了粉丝，武姿开心的不得了。苏哲也同样觉得感动，毕竟S6战队凝聚了大家的心血，从当初武姿被宿舍女生排挤从战队除名，到后来自己三顾茅庐请王牌打野韩梦出山，这么多的努力，让S6在苏哲心中的位置无比重要。而现在看到S6有了支持者，这意味着自己辛苦努力得到了回报，其中的意义，已经比一个冠军的头衔更让苏哲感动。“大家加油，不要让支持我们的人失望。”苏哲轻声说道。“我们一定全力以赴，为荣耀而战！”武姿立即点头。于是S6所有成员齐声高呼：“为荣耀而战！”半小时之后，两支决赛队伍进入场地。



因为是电竞赛最后的决赛，所以今天的场面尤为壮观。除了现场观众之外，这次比赛的主办方和校方的负责人也同时到达了现场，阶梯教室第一排坐满了师范大学的重要人物，都在等着看最后的决赛。主办方负责人是学校文宣部门的主任边荣华，给校队下达必胜命令的正是此人。而边主任身旁坐着的就是师范大学的校长，也是在场领导中身份最为尊贵的一位。“校长，这支‘探路者’的队员全部都是咱们师范大学的校队选手，这些年轻人聪明睿智、积极进取，给咱们师范大学赢得了很高的荣誉。”边主任笑着对校长介绍道，毕竟校队也是由他一手操办起来的。“现在的年轻人文娱项目很多元化嘛！这个王者荣耀我也知道，我儿子最近也沉迷这个不能自拔，我都担心影响了他的学业，呵呵。”校长笑着说道。“三百六十行，行行出状元，现在这些游戏都发展成了新兴职业，顶尖儿的职业选手可谓是名利双收。要不您看您家公子也往职业方面发展发展？”边主任谄媚的笑道。校长却摆手说道：“算了算了，我还是希望他当一名医生，这种新兴行业毕竟不稳定，我觉得他还是敬而远之比较好。”说到这里，校长又问道：“对了，另外这支队伍什么来历？不是说咱们师范校队拆分成了两支队伍吗？另一支也是咱们的校队选手吗？”校长不提这一茬还好，一提这件事情边主任就来气。边主任在半决赛故意将校队的两支队伍拆开，就是想让这两支校队都进入决赛，到时候决赛赛场上校长一看，两支种子队伍都是师范校队，这多神气？多风光？这岂不是说明堂堂边主任领导有方，手底下的全都是精兵强将？然而这良苦用心却被S6战队直接摧毁，在半决赛的时候打得校队之一的“闪电风暴”铩羽而归。因为这层关系，边主任就暗暗记恨上了S6。“咳咳，那支队伍啊，只是个业余队伍而已。”边主任一语带过，连忙准备转移到另外的话题上。但校长却对S6很有兴趣。“业余的队伍能打到决赛来？这很不容易嘛！常言说得好，高手在民间，看起来师范大学里还有不少优秀人才没有被收编进校队嘛！”“这……”边主任一脸的不快，但又不敢反驳校长，只好笑着说道：“校长，业余的终究还是业余的，一会打起比赛您就知道了，他们和咱们校队还是有很大差距的。”如果真的是S6和“探路者”公平对战，那么边主任是不敢说这种话的，但是今天的“探路者”有教练董方亲自下场，边主任自然知道这一场决赛校队必胜无疑。校长听了这话，笑眯眯看着大屏幕。“好，那我今天就看看咱们校队的雄风！”与此同时。电竞赛的主持人已经上场。漂亮的主持人一番介绍之后话锋一转，忽然宣布了一条规则。“为了增添决赛的趣味性，主办方决定在决赛上额外增加一条规则——双方战队可以邀请战队外的朋友前来助阵，这样可以让这场比赛更加激烈刺激！”听到这条规则，座位上的边荣华脸上露出了冷笑。“S6，看你还怎么干扰我的计划！”而S6战队这边则措手不及。“什么？可以邀请战队外的人来助阵？这不是公然作弊吗？”“校队那边肯定早就知道这条新增的规矩了，他们肯定早就选好人了！”“咱们临时才知道这条规则，这么短的时间还怎么请别的人来帮忙啊？”而武姿朝着“探路者”的方向看了一眼，立即认出了校队的教练董方。“靠！我说为什么忽然增加一条规则，原来是他要上场！”“谁啊？”苏哲好奇问道：“谁要上场？”武姿抬手指了指董方：“校队的教练董方，他之前是dota职业选手，王者荣耀也已经达到了职业水准，他上场代打，这简直就是公然作弊！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第073章 以牙还牙

看穿了主办方的阴谋之后，武姿气得满脸通红。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“真是太不要脸了！临时改变规则，还让职业选手来替校队代打！不就是一个冠军吗？至于把这种下三滥的手段都使出来吗？”大家也都觉得这实在有些太荒唐了，明摆着就是故意欺负人。陈天野性子急，站起来就指着坐在第一排的主办方大声说道：“我抗议！哪有比赛临时改变规则的？这样一来比赛还有什么公平性、客观性可言？这是对原则的蔑视！”边主任瞪着眼睛说道：“你给我坐下！规矩是主办方制定的，你没有抗议的资格！这比赛你想参加就参加，不想参加就给我弃权认输！”“老子才不弃权呢！老子就要抗议！”陈天野也不管边荣华是什么文宣部门的主任，扯着脖子就大声叫板。边主任厉声说道：“给我闭嘴！再废话我请你出去！”武姿连忙拽了拽陈天野的胳膊，现在和边主任闹翻只能正中下怀，被这老奸巨猾的家伙给请出去。陈天野虽然不给边荣华面子，但是却对武姿言听计从，被武姿一拽，只好忍气吞声的坐了下来。而边荣华则连忙赔笑着对身旁的校长说道：“唉！让校长您见笑了，现在的孩子实在是没有教养，居然敢这么公然撒野。”校长哈哈一笑，摆手说道：“算了算了，我都习惯了，我家孩子上了初中就不听我的话了，野起来比眼前这孩子还夸张。”而听说了现场改变规则之后，观众席上也爆发出了一阵议论声。“这规则改的也太草率了吧？怎么能说改就改呢？”“是啊，怎么忽然就改变规则了，主办方这边想什么呢？”“临时请别的选手参加决赛，这有什么意义吗？”这时一个眼尖的观众看到了“探路者”战队那边的教练董方，于是立即恍然大悟。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“你们看！校队那边连教练都请来了！校队该不会是准备让教练上场吧？”“不是吧？这教练可是职业选手，让一个职业选手来打业余比赛，那校队也太不要脸了吧？”“如果校队真的这么做，那简直就是惹人耻笑啊……”而在观众的议论声中，董方真的坐在了“探路者”阵容的位置上，随后他拿起手机开始调试设备，显然准备下场动手了。看到这一幕，观众更是直接炸了！“董方教练真的要上场打比赛？”“天呐！校队想赢想疯了吧？”“这样就算赢了也不光彩啊！”“真是太虚荣了，为了冠军连职业选手都请出来了！”“嘘……！”于是现场爆发出了疯狂的嘘声，全都是对校队“探路者”的不满，毕竟业余电竞赛就是为了给业余玩家一个机会，谁想到校队居然派出职业选手来干预。在座的原本都是校队的粉丝居多，可是经过这么一闹，校队的粉丝都开始倒戈了。而边主任听着耳边观众们的嘘声，也觉得老脸有点没处搁，他光想着保证校队获胜给自己争脸了，没想到自己却搞出了这么一个惹人耻笑的馊主意。恼羞成怒之下，边主任干脆直接站起来指着观众席大声喊道：“给我闭嘴！安静点！师范大学学生的素质呢？你们当代大学生的素养呢？安静知不知道？安静！”结果他这么一闹，反倒招惹的现场观众们群情激奋。“嘘……！”铺天盖地的嘘声再次传来，让边荣华哑口无言。喊了两遍之后边荣华只好无奈坐下，此时他身旁的校长笑容有些尴尬。边荣华自己也觉得有些尴尬，咳嗽一声之后不再多言。与此同时。S6这边大家都很愤慨。“这什么玩意，对面居然还有职业选手！”刘思宇愤怒的说：“校方也太不要脸了，咱们这怎么打得赢？”



马海龙也点头道：“是啊，连教练都摆出来了，咱们不是要被虐死吗？”武姿皱眉说道：“真是太可恶了，我们不能就这么让主办方阴谋得逞！连个冠军都要耍这种阴谋诡计，真是太不要脸了！”陈天野回头看着苏哲问道：“哲神，现在怎么办？”苏哲没急着回答，而是回头看了韩梦一眼。“韩梦，你平时的那些好友，有没有现在有时间的？”韩梦问道：“你的意思是……”苏哲道：“我的意思很简单，既然对面请了外援，咱们也可以请外援嘛。”苏哲和韩梦，都是高段位荣耀王者，在他们登上荣耀王者的道路上各自也都认识了不少高手。除了王牌打野韩梦之外苏哲还认识几个国服水平的高端玩家，只不过这些玩家和苏哲并不在同一个城市，因此没能邀请他们加入战队罢了。不过就算不在同一个城市，开黑打一场决赛还是很简单的，既然主办方没有规定可以额外请多少人来帮忙，苏哲就可以放开来邀请。韩梦立即会意，点头说道：“你的意思是咱们也请人来帮忙咯？”苏哲笑着说道：“不请白不请，我想和职业玩家切磋的机会不会有人甘心错过。”说完，苏哲又转身询问了一下大家的意见。“这场比赛是决赛，原本应该是我们S6自己的战斗，但是由于主办方无耻的改变了规则，对面的战队直接请了一个职业玩家过来，所以现在面临着这样的情况，如果咱们想赢，那么最好也请几个高手来帮忙，但是这样一来，你们可能就要有人无法参加决赛了……大家怎么看？”话音未落，陈天野立即松了口气道：“太好了，我可以退下来了！哲神，你放心去请吧，ADC的位置我让出来！要不然我压力太大，又不敢用鲁班七号……”马海龙和刘思宇也同时点头道：“我们也愿意让出位置，为了S6的胜利。”武姿则犹豫的说道：“我不太想让出来，毕竟这是属于我的决赛，我还是想参与进来的。”“不想让就留下，没关系的。”苏哲微笑说道，随后又和大家再次确认道：“大家都决定好了吧？不会再后悔吧？”陈天野、马海龙和刘思宇齐声道：“不后悔！”苏哲点了点头：“那好，我和韩梦开始联系朋友了。”说着两人分头去打电话，很快就找到了两个朋友来帮忙。武姿看到两人这么快回来，连忙忐忑的问道：“怎么样？你们找的人靠不靠谱？对面毕竟是职业选手，找来的帮手水准可以吗？”苏哲淡淡一笑，说道：“放心，水平绝不会弱于我和韩梦。”这时主持人用婉转的嗓音宣布比赛正式开始，双方进入房间开始ban人选人。坐在前排的边荣华料定S6战队绝不可能在这么短的时间内找来强援，只可惜他不了解苏哲和韩梦的段位和人脉。对于两位荣耀王者来说，请来几个高手那还不是小菜一碟？比赛开始。双方齐齐进入房间。“探路者”方面除了四名王者段位的校队选手之外，还有一位职业级别的玩家董方。董方的游戏ID是“方叔”，位置排在队伍的一号位。而S6这边则是将韩梦排在了一号位，苏哲排在五号位。剩下的位置中除了武姿之外，又增添了两个神秘的选手，一个ID叫做“大锤”、另一个游戏ID叫做“国产神钩”。看到这一幕，边荣华脸色微微一变。“看起来S6这些人居然也请了外援过来，只是不知道是什么水平的。”边主任心里悄悄嘀咕，但很快又冷静下来：“就算他们也请了帮手，我看最多也不过是业余玩家……跟董方相比肯定还是比不上的，我们校队还是稳赢。”不料就在这时，背后观众席上忽然有个人惊呼道：“等等，我见过这个‘国产神钩’，他在我们服的大神排行上！好像是国服最强钟馗！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第074章 国服最强

“国服最强钟馗？”听到这个名号，边荣华轻轻皱了皱眉，实际上他对这个游戏并不了解，也并不明白“国服最强”这四个字是什么含义。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但这名观众的话立即引起了小范围的轰动，很多人都过来围观他的手机，在他所在区服钟馗的大神排行上，排在第一位的玩家ID赫然是“国产神钩”！不过这场轰动并没有传播出去，现场绝大多数的观众并不认识这位“国产神钩”。与此同时，双方已经完成了ban人。“探路者”毫不例外的ban掉了关羽和露娜，这两个英雄是苏哲和韩梦的拿手英雄，放出来绝对会秀翻全场。而S6这边ban掉的则是百里守约和哪吒，这两个英雄也没人愿意碰到。选人开始，韩梦率先拿下了打野英雄百里玄策，这已经是韩梦第三次使出百里玄策，前两次百里玄策的表现都还不错。“探路者”这边职业选手董方选择的英雄是韩信！一名节奏感一流的打野战士，也是鼎鼎大名的“韩跳跳”。看到职业选手拿下了韩信，苏哲轻轻一笑。“果然是准备上来带节奏的，拿这种节奏大师出来。”韩梦点点头：“那你可要小心这位韩跳跳了。”而除开董方之外，校队的另外一名选手拿下了射手狄仁杰。顺序轮换到S6这边，该轮到“大锤”和“国产神钩”选人了。两人中“大锤”是苏哲的朋友，而“国产神钩”则是韩梦的朋友，两个人谁也不认识谁，只是开着语音在房间里打过招呼。现在轮到两人选人，彼此就开始交流起来。“哥们，你先选。”“大锤”客气的说道。“你先选吧，我随意。”“国产神钩”笑着说。“别别别，你来，我根据你的选人我再选。”“大锤”执着的谦让道。“国产神钩”有点为难：“我也没想好选谁呢，要不然你先来。”两人你一言我一语的谦让不休，武姿都有点听不下去了。“喂！是不是爷们！赶紧痛快选人好吧？”结果武姿一说话，两个空虚寂寞的男人就激动了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“这妹纸是哪位？声音挺好听的！”“是倾城舞姿吧？这名字也好听！”“肯定是个美女！”“绝对的！”“我就喜欢和妹子开语音，那叫一个爽！”……结果在这两个家伙废话的时候，选人时间到了。“大锤”直接随机了一个程咬金，而“国产神钩”则随机了一个钟馗出来。时间到没有选人的话，系统往往会随机给玩家一个熟练度最高的英雄，这样确保就算是随机选择也不会坑队友。而显然“大锤”熟练度最高的是程咬金，而“国产神钩”熟练度最高的是钟馗。然而尴尬的是这两个英雄在赛场上都是冷门英雄，尤其是在高端赛场或者职业联赛上，几乎没有人用过程咬金和钟馗！因此看到这两个家伙随机了这么两个英雄出来，所有人都崩溃了！“程咬金？！”“钟馗？！”“这不是在开玩笑吧？”更尴尬的是这两个英雄都属于坦克一类，功能上是重合的！选了半天，选了两个坦克，这要闹哪样？观众席上一片哗然！“S6怎么随机了两个英雄？”“还是两个最坑爹的英雄！”“我靠，现在有人用钟馗吗？我都没人见过啊！”“我也几乎没见过程咬金啊……这玩意真的有人用？”“S6想不想赢？怎么都不选人啊！”“这也太胡闹了吧？”……而对面的“探路者”也是一头雾水。队长陈蓦然一脸茫然：“这……这是什么打法？”旁边射手低声道：“他们这是随机的吧？应该不是故意选的这些人。”教练董方哭笑不得：“程咬金？钟馗？这一定是在闹着玩吧？这两个英雄还有人用不成？”坐在远处观众席上的凌风更是简直崩溃：“苏哲啊苏哲，你在想什么？你的队友都选了些什么？射手呢？这两个人之间不应该有一

个射手吗？”……苏哲也很无奈，苏哲也很崩溃。“大锤！不是说好了让你来打ADC的嘛？你选什么程咬金啊？”“大锤”一副无辜的语气说道：“我这不是忘了嘛！长歌，要不然你客串一下ADC吧？”“长歌？谁是长歌？”武姿一脸茫然的问道。苏哲连忙转移话题道：“我不打ADC，我要上单位。”“大锤”倒是一副洒脱：“那咱们就不要ADC了，反正这个版本的ADC也不算强势。”苏哲简直要骂人了，这是决赛好嘛！这时轮到对面选人，“探路者”陆续拿下了法师诸葛亮和辅助坦克牛魔。而选人权再次回到S6，武姿拿下了中单法师武则天。轮到苏哲选人，他必须要考虑到阵容的合理性。一个程咬金、一个钟馗，说上单不是上单，说辅助不是辅助，苏哲如果再选出一个上单战士，那么这阵容就实在是四不像了。但如果硬着头皮去打ADC的话，苏哲又未必保证能够发挥出最大的水准，毕竟他是最强上单，而不是最强ADC。斟酌再三，苏哲手指一动，决定了最后的选人。“出来混，最重要的是讲义气！”仁德义枪——刘备！堂堂刘三枪！关二爷他大哥！这个英雄一般都是出现在打野位，但其实本身的定位却是战士，而因为他的射程较长，往往也可以拿出来客串射手。苏哲被“大锤”和“国产神钩”这两个无厘头的人逼得无可奈何，只好拿出刘备来打上单，这也是没有办法的办法，临时的权宜之计。看到苏哲选定了刘备，师范校队的教练董方频频摇头。“胡闹，真的是胡闹，居然强行拿刘备来打上单位，这不是搞笑嘛！刘备这个英雄最优秀的是他的清野能力，前期打野刷龙速度之快无人能及，因此刘备是天生的打野，用他打任何其他的位置都是菜鸡的行为。”而S6战队的其他人也都对苏哲的选择存有质疑。韩梦皱眉问道：“苏哲，你要用刘备打上单吗？这是不是有些不合适？”“也不一定打上单，到时候看情况吧，这两个家伙一个程咬金一个钟馗，彻底把我给搞懵了……”而此时“探路者”最后一个位置选择的是上单英雄铠，新版的铠得到了大幅度的加强，现在的战斗力不容小觑，校队的人显然抓住了时机，拿出这位相当bug的英雄大展身手。于是双方选人完成，决赛一触即发，看着大屏幕上双方选手的阵容，观众们心中不禁都觉得S6凶多吉少了。百里玄策、程咬金、钟馗、武则天、刘备……这叫什么阵容？别说是电竞赛的决赛，就算平时打排位都没见过这么无厘头的阵容好嘛！原本在场观众因为主办方乱改规则的事情还挺支持S6战队的，现在看到S6战队的阵容全都不抱希望了。“这太胡来了，S6已经放弃抵抗了吧。”“这个阵容能赢真是有鬼了。”“程咬金、钟馗……真不是我鄙视这两个英雄，但这两个英雄有个鸟用？”“不用看了，胜负已分……”此时坐在S6战队对面的“探路者”也都笑了起来。董方更是一脸嘲笑的说道：“依我看今天我根本就没有参战的必要嘛，S6的这个阵容显然就是送死，程咬金和钟馗……呵呵，稍微高端一点的段位都根本不会有这两个英雄的存在，他们本身的机制太差，根本跟不上高端局的节奏。”然而董方话音未落，游戏已经进入了加载页面，就在加载的同时，对面玩家的信息也显示了出来。只见程咬金的选手“大锤”和钟馗的选手“国产神钩”的ID旁边，分别都带着一个威风凛凛的盾牌，这两个盾牌上镶有一个三叉皇冠的标志。“这是……”看到这两面盾牌，董方浑身一抖，不禁倒吸了一口凉气。而不仅仅是董方，在场的所有人都傻眼了，所有人都被这两个盾牌所吸引！因为这盾牌意味着四个字！国服最强！荣耀战力全国排名前十的选手！被所有人吐槽的“大锤”和“国产神钩”，居然分别是国服最强程咬金和国服最强钟馗！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第075章 另类双边

看到S6战队居然出现了两名国服最强，现场观众顿时爆发出了惊呼声！毕竟每位英雄的国服最强全国才有十位，一支战队同时聚集了两名国服最强简直就是前所未有，而其实苏哲只是没有拿出他的大号“长歌”罢了，上个赛季苏哲的“长歌”包揽了国服最强关羽和国服最强花木兰两项殊荣。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM看到国服最强的盾牌，职业选手董方也说不出话了，他可以鄙视S6战队，也可以鄙视钟馗和程咬金这两个冷门英雄，但是“国服最强”这四个字，他却是万万不敢鄙视的。董方曾经在几个赛季前冲击过国服第一韩信、国服第一达摩、国服第一宫本武藏，虽然都成功过，但道路却是无比艰辛的。一个职业玩家尚且不能够轻松冲上国服，足见这“国服最强”四个字的含金量究竟有多高。因此就算S6这两个国服最强都是冷门英雄的国服最强，但依然还是不容小觑。这时“探路者”的队长陈蓦然道：“真没想到，他们居然有两名国服最强，这S6战队到底是什么来历，为什么会有这么强大的人脉？”旁边射手位选手却并不把这两名国服选手放在眼中，毕竟对面的阵容实在奇葩。“瞧他们的阵容，没有硬控没有射手，他们肯定赢不了的。”陈蓦然却摇头道：“不，你这话可说错了，最近的KPL秋季赛你看了吗？别忘了就算是职业队伍里也经常出现无射手阵容。这个版本中的射手并不是非常强势，阵容中完全可以去掉射手。另外之前风靡一时的双边打法你忘了吗？同样是不需要标准意义上的射手的。”所谓双边打法，就是采用两位半路英雄上下路单线的策略，利用打野型射手李元芳、刘备，或者半法师型射手虞姬充当ADC，从而解放出一个游走位，合理分配经济和节奏的打法。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这样的阵容需要团队极强的配合才能够充分发挥作用，一般在业余队伍的比赛中并不常见，不过陈蓦然对S6始终有一种敬畏心理，所以揣测S6现在使用的就是一种很独特的双边打法。教练董方之前对S6一直是瞧不上眼的，但是现在看到S6直接派出两名国服最强，起先的轻视也只能收回肚子里，开始严肃审视这一场比赛。“没错，蓦然说得对，对面很有可能打的是双边，一会儿对线的时候一定要谨慎小心。”……而与此同时，S6战队这边却乱成一团。“同志们，咱们商量一下一会怎么分路吧？”拿下了程咬金的“大锤”说道：“我想打上单，你们给不给？”“给个屁！”苏哲毫不留情的说道：“上单是我的，谁也不许抢！”“喂喂喂……就算你是最强上单，也不能让我一个程咬金打辅助吧？”“大锤”撒泼耍赖的说。“谁管你，谁让你随机了个程咬金，我请你过来是打ADC的好不好。”苏哲埋怨的说。“大锤”嘿嘿一笑：“人有失手，马有失蹄，我也没想到怎么就忽然随机了。”关键时刻国服钟馗“国产神钩”站出来说道：“这样吧，程咬金来单下，我游走，咱们打双边。”“大锤”立即同意道：“好好好，我也支持打双边，我正好和对面的上单铠较量较量，都说这个版本的铠无脑强，看老子三板斧不拍死他！”于是S6这边的分路终于确定。苏哲的刘备上单、韩梦的百里玄策打野、武姿的武则天走中，“大锤”的程咬金下单，“国产神钩”的钟馗游走。确定完了分路之后韩梦问道：“咱们一级团怎么打？”“国产神钩”笑着说道：“我去红区骚扰，你们在河道等着蹲韩信。”对面“探路者”教练董方拿的是韩信，这几乎断定了他一定会来反红，众所周知韩信和李白是反红成功率最高的两个英雄，韩信拿红

之后的反杀能力甚至还要优越于李白。而“国产神钩”的判断还真的很准确，“探路者”这边正在商讨反红的策略。“射手留在咱们野区打红，剩下的全部过来和我去对面野区反红。射手打完红马上过来支援，到时候注意把战场往中路河道方向牵扯。”董方低声命令道，这时双方已经出兵。射手狄仁杰默默朝着下路野区走去，而剩下的则开始向着S6的野区逼近。与此同时，程咬金、刘备、百里玄策三个人同时在野区蹲住，只要董方的韩信出现，那么三个人立即将他打的找不着北。不过董方也不傻，早就猜到对面会有埋伏，他判断出来对面一级的点控并不多，凭借着韩信的两段位移能够轻松打出一进一出。30秒野怪刷新，S6却并没有急着打野，韩信手上握有惩击技能，谁都不想让韩信用惩击收割掉红Buff。此时董方的韩信正带着铠、牛魔和诸葛亮靠近野区，虽然草丛中看起来风平浪静，实际其中却暗藏玄机。“牛魔顶前面。”董方命令道。牛魔凭借着被动技能的双抗加成和原本就相当优越的血防属性，是坦克之中的不二人选，经过上个赛季的加强之后，牛魔更是成了峡谷坦克中胜率最高的一位。看到对方野区无人，牛魔直接顶到前面探草，冲进草丛后果然与S6的野区三人组相遇，牛魔以极快的反应能力使出召唤师技能“晕眩”控制住三个人。看到牛魔先手成功，董方的韩信二话不说跳进来就开始输出，他选择的目标非常精准，先从身子板单薄输出又高的百里玄策下手。韩信前期输出可观，被动效果挑飞更是杀人利器，韩梦的百里玄策本想先升二技能控制技能，但在董方韩信的压迫下只好先升了位移技能保命。而牛魔的“晕眩”打出效果之后又立即开启了控制技能“横行霸道”顶起百里玄策，这让百里玄策彻底失去了行动力。就在此时，董方的韩信直接打出了四下普攻，被动效果触发直接将百里玄策击飞！一级团刚刚开打，韩梦的百里玄策已经残血！危急关头，苏哲的刘备发动二技能冲上来将韩信和牛魔击退，这才保全了韩梦没有交出一血。但苏哲的保护只是暂时的，对面还有位移法师诸葛亮，诸葛亮一记漂亮的穿梭经过刘备，同时刷出了被动法球效果。程咬金看到诸葛亮朝着残血的百里玄策冲去，连忙跳过去减速敌人，与此同时，中路武姿的武则天也已经赶到，直接朝着诸葛亮甩出了“女帝辉光”。技能“女帝辉光”命中敌人后会将敌人击飞，武姿使出这一招的本意原本是想要保护百里玄策，可没有想到的是技能的击飞效果反而将诸葛亮击飞到了百里玄策的身旁，诸葛亮轻而易举的收割了百里玄策！FirstBlood！王牌打野韩梦原本可以极限逃生，没想到却被武姿坑了一把。看到这一幕，武姿羞愧难当，惊慌说道：“对不起对不起！我没想害你的！”韩梦倒是很冷静，这种被队友坑的情况她见多了。“没关系，先杀诸葛亮！”虽然诸葛亮拿下了百里玄策的一血，但是他此时的走位也已经非常深入了，他正处于靠近二塔的位置，还吃了防御塔的两下攻击。苏哲的刘备冲上来贴身开炮，随后程咬金毫不犹豫的交出召唤师技能斩杀。程咬金击杀诸葛亮！拿下一血的诸葛亮被反杀，人头比暂时是1:1。而就在苏哲和“大锤”围攻诸葛亮的同时，董方的韩信二段位移直接跳向了武则天。技能触发之后韩信攻击速度极高，迅速打出四下平A又将武则天送上天空。牛魔和铠也虎视眈眈朝着武则天冲去，眼看着S6战队又有命案发生！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第076章 国产神钩

下路野区杀的风生水起，原本是一副非常紧张的情况，不料就在这时，观众们却笑了起来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM双方战队的选手被观众的笑声搞得莫名其妙，都不知道发生了什么，只有旁观者才明白这笑点何在。笑点发生在上路。上路的狄仁杰原本以为S6的人肯定都去打一级团，所以就可以轻而易举的刷红Buff了，结果没想到一个游走位的钟馗此时正躲在不远处的草丛里虎视眈眈，随时准备出手抢buff。眼看着野怪的血量马上就要清空，钟馗立即甩出钩子。红野怪在钟馗的钩子下直接被穿墙勾走，但尴尬的是这一钩并没能收掉野怪。残血的红野怪摇摇晃晃的往buff坑里走去，同时血量开始迅速恢复，看到这一幕狄仁杰简直崩溃了！刚才辛苦打了半天岂不是白打了？而且显而易见，对面的钟馗正在旁边虎视眈眈，狄仁杰愤怒之下朝着钟馗冲去，而钟馗则二话不说掉头就跑。狄仁杰追了两步，确定自己将钟馗赶跑之后又转身回了野怪旁边，红Buff不能不要，大不了从头再打。打呀打呀打呀打呀。狄仁杰辛辛苦苦终于又把野怪打成残血，这时又是一条钩子从天而降，不偏不倚的将野怪带走。“靠！”狄仁杰简直气疯了，敢情红Buff死活是打不着了！自己辛辛苦苦打了半天不光没拿到红Buff，一分钱也没能拿到！然而“国产神钩”的钟馗却不慌不忙，因为确定了自己的游走位置，所以钟馗开局就买了“学识宝石”，“学识宝石”的作用除了提升5%的移动速度之外，可以让团队五人中经济最低的英雄每三秒额外获得5金钱。反正什么都不做也能领这每三秒5块钱的工资，钟馗有的是时间陪着狄仁杰玩耍。与此同时，下路的一级团演变成白热化。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM韩信挑飞武则天之后牛魔和铠同时赶到，三人围攻直接拿下武则天人头，但还没等三人转身离去，苏哲的刘备冲上来又是一招二技能“身先士卒”。这一次敌方三人抱团太紧，居然被苏哲直接冲到了三人，而且刘备冲撞过后三人同时落入塔下，原本就顶塔强杀武则天的韩信顿时没血！刘备击杀韩信！铠和牛魔看到教练董方的韩信挂了，立即开始转身撤退，而此时狄仁杰也顾不上拿红Buff了，赶紧转身过来支援同伴。于是“探路者”的三位幸存者在中路河道集合，此时三个人的状态都还不错，其中上单铠前期单打能力出色，就琢磨着想反杀一波。看到苏哲的刘备和程咬金状态一般，铠立即一声令下。“三打二！反杀他们！”于是铠和牛魔掉头又朝着苏哲他们冲了上来。不过冲到一半牛魔忽然诧异问道：“咦？狄仁杰呢？”旁边射手绝望喊道：“我TM被钟馗勾了！”回头看去，只见狄仁杰不知道什么时候被钟馗勾到了上路野区，原本还是三个人的阵容瞬间被拆分，分别变成了二打二和一打一。但前期的狄仁杰凭借着被动技能单挑并不虚，就算被钟馗勾中之后依然凭借着出色的走A能力反将钟馗打成残血。“哼，敢戏弄老子，去死吧！”狄仁杰面露冷笑，眼看着已经将钟馗点残。而这时钟馗身形一晃，直接交出闪现逃了。“想跑？没那么容易！”狄仁杰冷笑道，同时也交出位移追了上去。“这是什么鬼……”钟馗带着回音的语音效果响起，同时扭摆着庞大的身躯逃跑，而狄仁杰则紧追不舍，一边走一边A掉钟馗的血量。“还跑！这就要你命！”然而就在这时，一道身影猛地从旁边草丛中窜了出来！“请开始你的表演！”百里玄策！韩梦交出一血的百里玄策已经复活冲了出来！

低等级的英雄就算死亡之后也可以很快复活，韩梦是第一个死的，所以也是第一个活过来的。而在一级团爆发的时候韩梦早已经冲下高地埋伏在了野区中，狄仁杰光顾着追钟馗有些上头，反倒没注意到对方的刺客已经活了！一技能穿梭过去，百里玄策直接打出三下普攻，最后一次暴击，顿时将狄仁杰打成残血。这时不远处的残血钟馗反手就是一钩！狄仁杰一声惨叫，倒在地上变成了一具尸体！“哈哈，这傻B！”“国产神钩”笑着说道：“就这操作还敢追我？”而“国产神钩”和队友们吐槽还不过瘾，居然直接在公屏上打字挑衅。“小垃圾，你倒是追啊！”“有种你接着追啊！”“死了吧？哈哈哈，菜鸡！”这么一打字，现场立即笑喷了！这可是师范大学电竞赛的决赛！比赛屏幕是直接直播出去给全场观众看的！“国产神钩”这么一挑衅，全场观众都看见了！此时坐在前排的校长脸都绿了，咳嗽了一声面色尴尬。旁边的边主任更是气得吹胡子瞪眼，摇头说道：“真是有辱斯文！有辱斯文！”韩梦咳嗽一声，低声说道：“喂，我们打的可是大学的电竞赛，你打什么字都有很多人看着呢。”“国产神钩”恍然大悟，笑着说道：“这样啊，那我岂不是要出名了？”结果接下来这家伙不但丝毫没有收敛，反而变本加厉起来。“哈啰大家好，我是国服最强钟馗。”“听说我上电视了。”“观众朋友们你们好，让我听见你们的掌声！”“刚才哥的操作犀利不犀利，有没有被哥圈粉？”公屏上密密麻麻全都是“国产神钩”的发言，连屏幕上其他玩家的情况都看不清楚了，在场的观众们哭笑不得，拿他一点办法都没有。而被钟馗一钩子送回水泉的狄仁杰勃然大怒，如果“国产神钩”在现场的话他一定早就冲过去揍人了！先是不停的骚扰打野，一个红Buff刷了大半年没刷到，又是河道挑衅，一钩子带到野区，最后眼看着要把这个害人精钟馗给弄死，偏偏对方的打野又复活过来帮忙，而且这还不算完，居然还是钟馗反杀的！更让人郁闷的是，钟馗反杀之后还公然挑衅，在公屏上打的字被现场所有观众都看到了！这简直就是奇耻大辱！这简直就是人格上的践踏！看到钟馗密密麻麻的发言，狄仁杰气得脸都绿了。“靠，这什么人啊！S6战队到底哪儿请来的垃圾，怎么素质这么差！”队长陈蓦然看出狄仁杰心态要崩，连忙劝道：“别激动，就是反杀一次，没什么的。”董方则冷静的指出狄仁杰的不足：“你刚才如果不是太贪心，上头了去追钟馗的话也不会被他反杀，不管你处于什么样的情况，都要时刻保持冷静，懂不懂？”狄仁杰点点头，但还是对这个“国产神钩”恨之入骨。“老子早晚虐死他！”狄仁杰心里暗暗发誓。到目前为止，一级团正式结束。S6战队这边，韩梦交出一血，武姿中路被杀，损失了两个人头，而“探路者”这边则是董方和韩信、中路法师诸葛亮和追杀残血钟馗的狄仁杰被杀，一共损失了三个人头。不过总体来说双方的一级团打的势均力敌，由于一血比普通人头要贵100块钱，所以双方算是平手。接下来两支战队彼此上线，开始平稳的发育起来，董方的韩信没能抢下红Buff，就从自己野区的红Buff开始刷起，反正在刚才“国产神钩”钟馗的骚扰下狄仁杰也没能吃下这个Buff，野区都还安然无恙。不过在双方的刺客开始带节奏之前，“国产神钩”的钟馗又开始行动了，这个不老实的家伙从一开局就谋划着搞事情，现在更是直接在公屏上公然挑衅道：“对面的娃娃们准备好了，钟馗爸爸来了！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第077章 搞事情

“国产神钩”果然是个不老实的主，回家补完血，出来之后立马朝着中路跑去。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“追梦女神，快来跟我抓中路，跟着我，有肉吃！”“国产神钩”信誓旦旦的说，绕河道跑到中路草丛里阴着。韩梦笑了笑，她知道“国产神钩”钩子的命中率惊人，因此毫不犹豫跟着他跑到中路躲好。而就在这时，这家伙却做出了一件奇葩之举。“国产神功”直接在公屏上打字道：“大家注意了，钟馗爸爸要抓中路了。”这么一来所有人都看到了这个消息，就连对面的“探路者”也注意到了。苏哲哭笑不得的扶额道：“大哥，你是生怕对面被抓吗？”“国产神钩”哈哈一笑道：“不要慌，我就算说了他们也不信。”果不其然，兵法云“虚则实之实则虚之”，越是说钟馗去抓中路“探路者”的这些人越不相信他真的来中路。教练董方还自作聪明的提醒上路的狄仁杰和牛魔。“你们小心，钟馗很有可能游走去了上路，千万别再被他抓死了，他的钩子你们也见识过了，命中率很高。”结果董方这句话还没说完，在中路刚刚释放了一招位移技能的诸葛亮猛地感觉眼前一黑！下一秒，只见自己已经来到了草丛里，原来是钟馗的神钩直接命中，在诸葛亮位移的同时预判出钩！钟馗的钩子虽然这几天在体验服刚刚被加快飞行速度，但是现在的正式服中钟馗的钩子速度不快，只要不是角度特别刁钻，反应不错的选手都有可能躲开。但一些位移英雄如果释放位移技能，在落地的一瞬间他们是无法躲避的，而如果一个经验老道的钟馗选择这个时机释放钩子，就可以准确的抓到他们。“国产神钩”显然深谙此道，这一钩可谓是神来之笔。诸葛亮落地之后秒被钩，也是一点脾气都没有。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“我TM……”进入草丛之后诸葛亮才发现不仅钟馗在这，百里玄策也在这，而且武姿的武则天正好从旁边赶来。“让你刚才杀我，我现在弄死你！”武姿气冲冲的说道，抬手一招“女帝辉光”干掉诸葛亮。这时韩梦低声说道：“武姿，刚才杀你的好像是韩信，诸葛亮应该是我的仇人才对……”武姿这才恍然大悟：“糟糕，我搞错了。”韩梦轻轻一笑：“没关系，谁杀都一样。”而现场观众看到“国产神钩”说抓中路就抓中路，而且还一抓一个准，顿时目瞪口呆！在钟馗草丛神预判钩中诸葛亮之后，现场所有人惊呼出声！不过对面的“探路者”战队可郁闷坏了，谁都没能想到这钟馗是个实在家伙，说抓中路就是抓中路，一点水分都没有。“靠！这钩子太烦人了！”诸葛亮被三个人围殴致死，脸上的表情难看的要命。教练董方也面色凝重，“国服最强”果然不是盖的。“大家都小心点，这钟馗太风骚，尽量不要靠草丛太近，注意蛇皮走位。”董方低声嘱咐道，他现在也只能给大家打个预防针了，而就在这时，公屏上“国产神钩”又说话了。“铠！我来抓你了！”铠还在上路和对面的程咬金对线，程咬金凭借着一跳一转将铠折磨的浑身难受，此时的状态也不是很好，看到公屏上的字，铠瞬间就怂了。原本他还在线上和程咬金互相压制，看到这行字立马龟缩塔下。中路诸葛亮的下场他已经看到了，自己可不愿意成为下一个诸葛亮。而董方此时正好在上半区清野，看到“国产神钩”的挑衅之后立即朝着铠的方向靠拢过去，如果钟馗真的过来游走，自己可以立即给钟馗施加压力。于是“探路者”整条上路都在全神戒备，铠更是时刻关注着钟馗的

钩子会从什么方向冒出来，结果等了半天上路始终风平浪静，反倒是下路的狄仁杰忽然骂了起来。“我擦，这臭不要脸的！”铠连忙滑屏朝着下路看去，只见狄仁杰直接被钟馗钩到了塔下，只不过这次的出钩他没能看清，只是看到了结果。而铠虽然没有看清，观众们却看得清清楚楚。这钟馗躲在草丛甩钩，甩出钩子之后同时朝着塔下闪现，于是钩子从狄仁杰根本看不见的草丛之中探出，钩中狄仁杰之后反而走了个弧线去了塔下。原本在线上猥琐补兵的狄仁杰瞬间进入了防御塔的射程，而旁边的牛魔只能眼睁睁看着他送命而无能为力。钩中狄仁杰之后钟馗发动一技能用屁股一坐，狄仁杰直接丧命。“靠！”狄仁杰气得满脸通红，恨不得现在就把这个钟馗选手找出来暴揍一顿。“这王八蛋不是说要去抓铠吗？怎么跑下路来了？”而“国产神钩”仿佛是听见了狄仁杰的吐槽一样，杀人之后立即在公屏上打字道：“钟馗爸爸没去抓铠，其实是来抓狄仁杰了，哈哈，没想到吧？”看到这家伙自说自话的发言，现场观众们都笑喷了。苏哲也不由得笑道：“韩梦，你这朋友到底哪儿找的，真是太有个性了。”韩梦笑着说道：“怎么样？挺逗吧，我当初和他打排位的时候也要被他逗死了，每次比赛都要在公屏上说好多话。”这时程咬金“大锤”笑着说道：“我看他这是故意炫耀他的手速。”“国产神钩”立即承认道：“还是我大锤兄弟聪明，我就是要让对方明白我打着字也不耽误屠杀他们！”边说边闹，S6人头数不知不觉领先上来，中路的诸葛亮和下路的狄仁杰先后被杀，“探路者”全线告急。教练董方面色凝重，他原本是代打虐人的，没想到反而被别人给虐了，这很没面子啊！然而更没面子的要数坐在校长旁边的边荣华了，他今天的目的就是要向校长展示校队的实力有多么的强大，结果现在不但没能展示成功，反而被S6战队给狠狠打了脸。恼羞成怒的边荣华也不顾自己的身份了，站起来朝着董方喊道：“董教练！你怎么回事？你的状态呢？你的职业水准呢？”董方默默翻了个白眼，心里悄悄骂道：“傻缺玩意，没看见对面两个国服最强嘛！我这边就我一个能和他们打几个来回的选手，怎么可能打得过他们！”不过虽然心里不服气，但董方还是不能不给边荣华面子，他虽然意识到自己不是两个国服最强的对手，但却明白对面中路的武则天是个短板。“唉，柿子只能拣软的捏了，能捏一个是一个吧。”董方的韩信收完野区之后直接朝着中路走去，而中路的武则天正走位靠前陷入了危险地带。这个位置武则天根本无法逃跑，只要被韩跳跳先手挑飞之后几乎就是死路一条了。“对不住，我只能拿你找回点面子了，虽然说职业选手虐业余玩家有点不要脸，可我也是为了谋生啊……”董方心里头自言自语，手上却一点没闲着。韩信二段位移击中武则天先手挑飞，马上就要接大招强势刺杀。然而就在这时，一条冒着阴森杀气的钩子从旁边探了出来！是钟馗！是“国产神钩”的钟馗！“这家伙怎么无处不在？”董方吓了一跳，以近乎于神的手速取消大招换成二技能位移躲开钩子，如果不是董方的手速快到极致，他已经被“国产神钩”这神不知鬼不觉的一招命中了。“好家伙，这韩信手速真快。”“国产钟馗”在语音中说道。但董方的韩信刚刚落地，又是一条钩镰从不远处出现。“全场醒目担当！”躲过了钟馗，却还有韩梦的百里玄策，百里玄策位移之后立即跟上钩子，这下董方就算真的手速如神也躲不开了！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第078章 教练被虐

韩信虽然一身都是位移，但交出三段位移之后还是有短暂的真空期的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM一般经验老道的韩信会用一技能“无情冲锋”突进，开启二段之后击飞敌人打伤害，手上再留一招二技能“背水一战”随时准备逃跑，以备不时之需。而董方的韩信也的确是这么做的，二技能“背水一战”的确躲过了钟馗的钩子。但交出二技能之后，韩信就彻底陷入了一段没有位移的真空期，这个时间段一技能没有刷新，二技能更是刚刚释放，一旦再有敌人的攻击，韩信就只能凭借着两条腿来躲避了。而偏偏这时候月下追梦的百里玄策从草丛中杀到，埋伏的地点又是无懈可击的隐蔽位置，韩梦提前一步预判到了“国产神钩”的出钩，更是提前一步预判到了韩信的走位，因此在这里埋伏出手，可以说是避无可避。“可恶！”董方无奈之下只好放弃抵抗，彻底被百里玄策钩中。众所周知韩信是峡谷之中最脆皮的英雄，被控制住之后几乎瞬间就会被秒杀。百里玄策打出三下普攻之后秒接大招，穿梭到韩信身旁又立即开启二技能二段。“嘭！”韩信被百里玄策甩上天空，随后重重砸在了地上，一声惨叫传来，职业选手董方的韩信直接被送回水泉。看到这一幕，现场观众无不愕然！董方居然被杀了！校队堂堂教练董方居然就这么被反Gank了！“探路者”这边也都惊呆了！谁都没想到教练董方居然也有失手的时候，他在大家心里可是神一般的存在啊！“教练，您……”队长陈蓦然不知道说什么好了，呆呆的回头看着董方道。董方的表情也很尴尬，他也没有想到对面S6钟馗和百里玄策的配合居然如此默契。“大意了，我的。”董方坦然承认错误：“对面的钟馗太风骚了，一定要限制他的游走，否则他对我们的杀伤力极大。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”而董方这句话还没说完，S6的“国产神钩”钟馗又开始在公屏上挑衅。“韩信，听说你是职业玩家？”“你这个职业玩家也不怎么样啊？”“你看看我这个钟馗是不是也能打职业了？”“虐杀你简直轻松加愉快！”董方脸色一变，皱眉骂道：“这个神经病，真是病的不轻！”陈蓦然也觉得很尴尬，低声说道：“教练，你要不然把局内聊天关闭吧，免得受他影响。”“不用，我看他能嚣张到什么时候。”董方冷笑着说，他毕竟有着职业选手的素养，还不至于被这种挑衅搞得心态爆炸。然而董方的心态没有爆炸，坐在前排的边荣华心态却早已经爆炸了。“这个S6战队真是一群乌合之众，一点竞技精神都没有！打比赛本来就是友谊第一比赛第二，他们却是一身的戾气，真是让人瞧不起！”边主任气得满脸通红，对旁边的校长吐槽道。校长也觉得S6的“国产神钩”实在有些过分，再加上他居然公然在大家面前出言不逊，可决赛已经打响，临时制止已经来不及了。究其原因，还是边荣华临时决定可以请外援惹出的乱子。“边主任，咱们原本的规则制定的好好的，为什么要临时更改规则？我看这些乌合之众都是因为你修改规则所以才能浑水摸鱼加进来的！”“这……”边主任一脸尴尬，他原本还自以为聪明的办法没想到却是搬起石头砸了自己的脚丫子，现在面对校长的质问，他立即哑口无言。支吾了一会，边主任这才勉强解释道：“我也是想给一些优秀人才机会，让他们也来感受一下电竞的乐趣嘛……”校长冷哼一声：“真的只有这么简单？”边主任额头上冷汗都渗了出来，但还是厚着脸皮点头道：“真的是这么简单，我是求贤若渴啊！”话说到这里，现场观众们忽然惊呼起来。



只见上路的战士刘备直接冲进敌方野区，将正在打红Buff的狄仁杰和牛魔抓了个正着！二技能“身先士卒”开启，苏哲的刘备直接将狄仁杰和牛魔顶进Buff坑深处，这一招可谓是神来之笔，让两个人无处可跑。贴脸攻击的刘备伤害极高，被动触发的中央两颗子弹产生暴击效果打出高额伤害，原本被狄仁杰和牛魔消耗成残血的野怪顿时落入了刘备的手中，让苏哲的刘备得到了红Buff的加成。“不愧是王牌打野，这刘备清野的速度还真的很快。”苏哲轻轻一笑，手中刘备毫不留情的顶了上去。“暖男主要看气质！”刘备那慵懒潇洒的语音中却透露着淡淡的杀机！危急关头，牛魔连忙用一招“横行霸道”冲上来顶起刘备，并且交出召唤师技能“晕眩”想要帮忙狄仁杰控住敌人，而狄仁杰也甩出大招金色令牌将刘备眩晕。但这时刘备反手一个大招“以德服人”给出，直接清除身上所有的控制效果并且得到了一个强大的护盾，接下来仁德义枪毫不留情的发动，瞬间将狄仁杰打成残血！无奈之下，狄仁杰只好交出闪现穿墙逃走。但刘备马上也交出闪现跟上。贴脸肉搏！结果不言自明！刘备击杀狄仁杰！在带着红Buff的刘备面前狄仁杰想跑都跑不掉！“靠！”狄仁杰郁闷的摔下了手机。“老子这场比赛一个红Buff都没拿过呢！”而就在此时，中路的法师诸葛亮已经及时赶过来支援了。位移技能穿过刘备打出被动法球效果，随后诸葛亮又立即给出一技能打伤害。但此时刘备的大招“以德服人”提供的护盾尚未破除，因此对诸葛亮的连招并不惧惮。二技能“身先士卒”冷却刷新，刘备再次毫不留情的朝着诸葛亮贴了上去。双重射击提供高额伤害，眼看着诸葛亮也已经残血了。“不行，我得走！”诸葛亮意识到自己不是“贴脸三枪”刘备的对手，赶紧以一招位移技能穿梭离开。然而就在诸葛亮落地的瞬间，忽然一条锁链从不远处的草丛中探出！“垃圾就该呆在垃圾桶里！”钟馗那空旷的带着回音的语音响起，“国产神钩”又来了！这个等级的钩子伤害已经非常可观，远距离命中诸葛亮之后直接将其收割！钟馗击杀诸葛亮！“国产神钩”再次打出亮眼操作！“我靠了！”诸葛亮气得满脸通红，咬牙切齿的骂道：“谁给我限制一下这个倒霉催的钟馗！”狄仁杰摊了摊手：“我没办法，我还被他弄得生不如死呢。”队长陈蓦然无奈说道：“不是说过要注意走位的吗？”“他每次都在我位移落地的时候出钩，这让我怎么躲得过去啊？”诸葛亮近乎绝望的说道：“这根本就没有办法躲！”就连教练董方也绝望的摇头说道：“没办法，这钟馗的确太风骚了，不是简单注意走位能够躲过去的。”董方深刻的明白“国服最强”和自己校队成员之间的差距。在“国服最强”的选手面前，自己校队的这些成员简直就像是冒失闯入王者局的白银段位、黄金段位的选手一样。虽然大家现在的段位都是王者，但是王者和王者之间也有差距，这一场比赛，双方的实力差距太悬殊了。而与此同时，下路的铠和程咬金也开始正面冲突起来，两个人对线之中相互试探，终于到了正式交手的时候。铠毫不留情的开启了大招，变身“魔铠”之后攻击力、移动速度和伤害格挡大幅度提升，这个状态可以持续整整8秒，也就是说这8秒之中魔铠几乎是无敌的。程咬金自然明白魔铠的威力，看见铠变了样子掉头就跑。“算你厉害，爷爷先躲一会！”“大锤”不慌不忙的说道，程咬金开始猥琐塔下。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第079章 程咬金的正确出装

程咬金朝着防御塔逃去，魔铠却是得理不饶人，浑身通红的魔铠近乎疯狂的朝着程咬金冲来，抬手一招“极刃风暴”冲向程咬金。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM程咬金身躯虽然庞大，但还是难免被魔铠击飞，与此同时魔铠猛地打出一技能“回旋之刃”将程咬金减速并且重伤，同时一技能的生命恢复效果让魔铠恢复了一定量的血量。眼看着防御塔就在眼前，程咬金却死活跑不回去，在魔铠的攻击之下，程咬金的血量已经降到一半以下。“你这个家伙真是蹬鼻子上脸啊！”“大锤”愤怒的说道：“等到8秒之后看老子不削死你的！”可惜8秒在游戏中并不算快，魔铠还有足足5秒存续期。手中的刀刃划出耀眼的寒光，魔铠一下又一下的砍向程咬金健硕的身躯。就算明知道程咬金恢复能力极强，开了大招又是一条好汉，但魔铠还是要消耗他，至少要将他的大招给逼出来！“还坚持什么程咬金？你再不给大招就要死了！”而此时的魔铠随时准备释放召唤师技能“终结”，这个技能是干掉程咬金的最好办法！对于拿下程咬金，魔铠心中早已经想好了套路。魔铠虽然不足以直接单杀程咬金，但是一定可以将程咬金打成残血。而残血状态下的程咬金肯定会释放自己的大招“正义潜能”回血，但与此同时释放技能会触发程咬金的被动技能“舍生忘死”。程咬金的被动技能“舍生忘死”是当他释放技能的时候会先损失一部分血量，普通技能损失血量是8%，而大招损失的血量是16%！也就是说，在程咬金残血的时候释放大招回血，开启技能的一瞬间程咬金自己的血量又会下降16%！这个时间如果交出召唤师技能“终结”，对程咬金造成损失生命值百分比的真实伤害，那么将会有很大的把握击杀他！想清楚这一切，魔铠紧紧追随着程咬金！魔化状态还有5秒，一定要抓住机会！这时“大锤”的程咬金血量已经剩余不多，“大锤”当然明白程咬金的弱点所在，连忙在残血之前开启了大招。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而开启大招的那一瞬间，就是程咬金最脆弱的时候！就是现在！魔铠一声冷笑，立即交出召唤师技能“终结”！一条斩杀效果的螺旋旋转起来，顿时扫过程咬金的身体！在这一刻，程咬金的血量果然红了！几乎就差一丝！程咬金就会被魔铠带走！但“大锤”却毫不惊慌的冷笑道：“刺激吗？玩的就是心跳！”大招开启，程咬金处于4秒快速回复血量的状态！而在这个状态之下，程咬金的移动速度也大幅增加！与此同时，魔化的铠只剩下2秒的时间，两秒之后，魔铠即将变回原来的样子。“大锤”静静的等待着，这最后2秒的结束。2秒！1秒！结束！魔铠身上火一样的颜色退去，又变回了自己原来的样子！这一刻额外攻击力、移动速度和伤害减免全部消失！铠又成了原来的铠！而程咬金却还处于大招的作用效果之内，剩余时间还有两秒！“大锤”一声冷笑：“小样！你不行了吧？换爷爷来！”程咬金一招“爆裂双斧”一屁股朝着铠坐了过去，直接落地生坑将铠减速，与此同时，程咬金一斧头砍杀过去，狠狠命中了铠！随着程咬金这一坐一砍，铠的血量猛地下降一截！“探路者”队长陈蓦然脸色顿时大变：“这程咬金伤害怎么这么高？！”程咬金的被动技能“舍生忘死”另外一个作用是让程咬金的血量和攻击直接挂钩，程咬金每损失一定血量都

会转化成额外的攻击力，所以现在残血的程咬金攻击力极高，但就算如此，程咬金这一斧头下去也不至于砍掉铠这么多血量，这样的伤害简直已经到了变态的地步了！铠根本想不明白程咬金为什么有这么高的伤害，他也没时间去想明白，在疯狂的程咬金面前铠只能转身离开，再有几斧子估计自己小命就要交代了。但此时的程咬金还处于大招的作用效果内，而铠又偏偏被减速，程咬金二话不说追了上去，抡起斧头又开始暴揍起来。一下！两下！三下！铠已经残血！二技能“激热回旋”给出，铠的血量已经只剩一点！接下来是召唤师技能“终结”，程咬金真的将铠“终结”！“诅咒！终结于此……”倒地的铠发出了最后的悲鸣，手中的长剑也落在了地上。而程咬金则潇洒转身回线上补兵了，这一场单挑赢得毫无悬念。“这不可能！”“探路者”的队长陈蓦然正是铠的使用者，他绝不相信这个版本的站撸王铠居然连个程咬金都打不过。“就算不是在铠的魔化状态下，铠的身板也不可能这么脆，这程咬金到底是怎么回事？怎么能打出这么高的伤害？”“也许是装备上的差距。”教练董方冷静的分析道：“你看看你们之间的经济差距。”陈蓦然连忙点开了状态栏，而点开之后他立即恍然大悟。刨除刚才自己的人头，对面的程咬金在经济上的确比自己高出了500块，这是因为双方补兵基本功的差距以及程咬金抢下了河道上的蓝乌龟导致的差额。而对面的程咬金出装也非常考究，他并没有第一时间做出鞋来，而是先打出了一件爆裂之甲。新版本的爆裂之甲是肉装战士的神器，被动效果“无畏”让使用者每受到一次攻击之后提升自身3%的伤害和2%的移动速度（最多叠加5层）。而刚才魔化状态下的铠一番突进显然帮助程咬金将这个效果叠加满了5层，再加上程咬金本身损失生命转化成攻击力的被动，这才让他瞬间打出这么高额的伤害。暴烈之甲与程咬金，实在是绝配！“原来是这样……”看到程咬金的出装，陈蓦然彻底折服了，难怪之前对线的时候程咬金始终猥琐补兵没有和自己的铠正面冲突，直到刚才那一刻程咬金才正面挑衅，原来是程咬金直接做出了爆裂之甲，有了必胜的把握。程咬金和铠都是战士型英雄，两个人的操作都很简单，而大神和菜鸟之间的差距往往就是时机的把握，以及在装备上自己的领悟。“大锤”的程咬金以最快的速度打出“暴烈之甲”，随后立即上线挑衅单挑，卡时间点开大反打，借助暴烈之甲和自身的双重被动单杀铠。看起来似乎很简单的一个流程，却需要相当精准的判断和老辣的经验，陈蓦然此时也是心服口服，终于明白对面“国服最强”这四个字不是白叫的。“我之前还说程咬金这种英雄国服最强也不过尔尔，现在看起来还是我井底之蛙了……”陈蓦然摇头说道。董方点了点头：“是啊，所以说对面的这两个帮手实在可怕，国服最强钟馗和国服最强程咬金，就算是冷门英雄也足够虐杀普通玩家了……”话说到这里，董方已经游走到对面野区，虽然前期死了两次，但董方还是凭借着出色的意识打出了全队最高的经济。而此时韩梦的百里玄策正在野区打红，董方以敏锐的意识跳进buff坑，挑起韩梦之后迅速开大偷袭。韩信的攻速极快，大招的过程中再次将韩梦击飞，但韩梦的反应很快，落地之后立即位移逃走。可惜百里玄策的位移在韩信面前不足一看，董方的韩信如影随形追了上去，寒冰惩击给出，百里玄策命悬一线！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第080章 诈尸

野区追杀百里玄策，董方的韩信健步如飞！寒冰惩击交出之后百里玄策直接被减速，韩信跟上就是一招横扫收割！韩信击杀百里玄策！月下追梦终究难逃职业选手董方的追击。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“果然是职业选手，意识很好。”被单杀后的韩梦并没有太过懊恼，董方的偷袭的确没毛病。而这时韩信并没有退步抽身，反而朝着中路武则天冲去。在董方看来，只有铂金段位的武姿依然是一个软柿子。“武姿小心，韩信过去了。”韩梦出言提醒道，连忙指挥中路的武则天后撤。而与此同时，“探路者”中路的法师诸葛亮、上路的射手狄仁杰和辅助牛魔同时朝着中路移动，四个人同时围攻中路的武则天。王者荣耀的地图并不大，从上路赶到中路也是很快的事情，而在高端局想要打出节奏，其中很重要的一点就是支援时机的把握。如果在队友打团的时候你却在清野、带线、推塔，那么往往团战会被敌人打出5打4甚至5打3的围剿，这样一来团战必败，接下来的局势也会转为逆风。所以合理判断出团战的时间地点、第一时间赶往支援是高端局中最基本的意识，不要让自己的队友被敌人以多打少，这就是确保胜利的关键。因此在韩信刚刚收割了百里玄策的时候，“探路者”的队友已经开始启动支援了。不过“探路者”的成员意识绝佳，S6的这些国服选手意识更好，苏哲的刘备与对面的狄仁杰、牛魔同时启动，抄野区往中路支援，下路的程咬金在单杀了铠之后看到百里玄策被埋伏，也第一时间赶往前线。就在此时，韩信一技能冲锋挑中回撤的武则天，接下来开启二段将武则天击飞到空中。对线的诸葛亮以极快的手速赶上前来，穿梭武则天打出法球再接上大招“元气弹”。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“嘭！”诸葛亮大招闪烁着灼灼光华命中武则天，武姿的武则天瞬间被收割，在韩梦的百里玄策被杀之后，武则天也惨遭刺杀。于是“探路者”打出了一波节奏，顺势开始推塔。不过这时一个伟岸的身躯从天而降，下路的程咬金及时赶到。“打架，能增进感情！快来让我们亲热亲热！”“大锤”的程咬金穿戴的是“爱与正义”的皮肤，没错，就是王者荣耀史上最难看的皮肤，没有之一。绿色的吊带背心、绿色的诡异短裤、绿色的双板斧、还带着一副鲜红的烈焰红唇！辣眼睛的“爱与正义”程咬金从天而降，一招“激热回旋”转的韩信、诸葛亮晕头转向！“爷爷驾到！”“大锤”兴奋的喊道，二技能直接将“探路者”中路的兵线全部收割。没了兵线“探路者”就无法推塔，韩信和诸葛亮只好转而进攻这个战场搅屎棍。不过程咬金“搅屎棍”的外号可不是白叫的，自然不会这么轻易束手就擒，看到韩信和诸葛亮围攻过来，程咬金直接开启大招逃跑！开启了大招的程咬金移动速度惊人，再加上叠加爆裂甲的速度更是让他健步如飞，程咬金看到上路苏哲过来支援，就带着这两个人往上路跑去。韩信和诸葛亮果然没有轻易放过他，连忙也紧跟着往上路追去，而此时上路支援的牛魔和狄仁杰刚好赶到，四个人形成合围之势将程咬金围在中间。程咬金一看，对面人多势众，于是乎他方向一转，忽然朝着暗影主宰的龙坑里面跑去。董方被程咬金诡异的走位搞得晕头转向，当即便觉得他是准备从龙坑穿墙逃走。但韩信的位移技能远远多于程咬金，自然不担心被他逃走。“牛魔，控住他！”董方下令道。于是牛魔一招“横行霸道”冲上去顶飞程咬金，狄仁杰紧跟着给出了大招将其眩晕，不过此时的程咬金仍然处于回血状态，就算被控制了生命

也没有威胁。这时诸葛亮和韩信后续跟上，准备在龙坑围杀程咬金，但短暂的眩晕过后，苏醒过来的程咬金忽然贱兮兮的砍了主宰一斧头。“朋友们，要不要打大龙？”“大锤”冷笑着说道，直接唤醒了龙坑中的暗影主宰，这暗影主宰顿时咆哮起来，震击地面将龙坑中所有人送上天空！“糟糕！这家伙要借刀杀人！”董方瞬间明白了程咬金的意图，他是想利用暗影主宰的控制拖延时间并且团控他们！果不其然，就在所有人被击飞的同时，河道上传来了一个慵懒的声音。“命运什么的，唉，逃避的借口。”苏哲的刘三枪端着枪开着加速一路小跑冲了过来，他就喜欢在龙坑这样的位置打架。“不好意思，我来晚了。”苏哲哈哈一笑，立即开始喷射！“嘭！”“嘭！”“嘭！”刘三枪从后面包抄，直接顶住“探路者”的这些人就是一通输出，与此同时大龙也在龙坑内一同出手，直接让“探路者”惨遭内外包夹。“不好，撤退！咱们的位置不利，不要在龙坑中和他硬抗！”凭借着职业选手的直觉，董方判断出这是一场可能导致团灭的战斗，于是他的韩信连忙准备位移逃走，先离开这是非之地才是上上之策。然而就在这时，一道庞大的身影从天而降。“传说中的长安城管，登场！”“国产神钩”的钟馗忽然闪现到了龙坑中间，二话不说直接开大！钟馗的大招“轮回吞噬”是相当强势的团控，尤其衔接暗影主宰的震飞效果简直天衣无缝。刚刚落地的“探路者”众人连做出反应的时间都没有，立即被钟馗疯狂吸住，与此同时苏哲的刘备得理不饶人的贴脸输出，眼看着“探路者”四人已经命在旦夕！判断出无法从S6三人的围攻之下逃走，教练董方尝试着同归于尽。“等控制结束之后立即反打，咱们四个人终究在输出上还占有优势。”赌上一把，也许可以实现在龙坑极限反杀。这时钟馗的大招终于结束，“探路者”的众人也重获自由，牛魔甩出大招控制住钟馗和刘备，诸葛亮立即贴上来对着钟馗输出。而“国产神钩”的钟馗不闪不躲，反而贴着“探路者”的四个人顶了上去。一招“湮灭之锁”将牛魔勾到近身，随后衔接一招“虚空清道者”打出伤害，不过与此同时，在狄仁杰和诸葛亮的高爆发下，钟馗的血量也已经所剩无几。伴随着背后暗影主宰的攻击，钟馗终于承受了大部分伤害之后倒地身亡。“这家伙终于死了！”一直被钟馗虐杀的狄仁杰兴奋的说道，他早就想杀掉一次钟馗解气了。但与此同时“探路者”的四个人也纷纷变成残血，状态随时都有可能被收割。董方紧张的看着站在龙坑入口的刘备，毕竟一旦刘备冲上来那么四个人未必是他的对手，但不料苏哲的刘备非但没有冲进来，反而朝着后面撤退了一步。“这是……怎么回事？”董方有些茫然，但很快忽然意识到问题所在。“糟了！”在董方明白过来的一瞬间，龙坑里的暗影主宰再次触发击飞效果将“探路者”的四个人送上天空，而就在同时，死掉的钟馗触发了被动效果“制裁仪式”！钟馗的被动让他在死亡的3秒钟之后尸体周围500范围内发生爆炸，对范围内的所有敌人造成法术伤害，而在暗影主宰的击飞效果下，“探路者”的这些人根本无法逃避！钟馗击杀狄仁杰！钟馗二连击破韩信！钟馗三连决胜牛魔！钟馗四连超凡诸葛亮！四杀！钟馗拿下了四杀！一个死掉了的钟馗，居然诈尸在龙坑拿下了四杀！全场震惊！叹为观止！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第081章 单挑王

看到这一幕，现场的观众全都惊呆了！惊艳的操作！不，根本没有操作！死掉的钟馗凭借着自己精准的计算四杀敌人！死亡的时机、地点、以及对暗影主宰击飞的判断都无懈可击！“国产神钩”的意识好到令人震惊！“探路者”方面则全部哑口无言，就连一直痛恨钟馗的狄仁杰都呆住了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM如果钟馗活着的时候拿下四杀，那么他们未必会这么震惊。但这钟馗是在死掉之后四杀！这种打法简直骇人听闻！“你说……他是故意让咱们给打死的吗？”良久之后，狄仁杰这才呆呆的问道。旁边诸葛亮连忙摇头道：“怎么可能？他怎么可能有这么强大的预判能力？我看这就是巧合，根本就是巧合。”“不，这不是巧合。”教练董方摇头说道：“虽然我也很不想承认，但是这的确不是巧合，你们注意到没有，在咱们围攻钟馗的时候苏哲的刘备并没有进场，而是一直在袖手旁观。”“的确。”队长陈蓦然也注意到了这一点，点头说道：“咱们围剿钟馗的时候苏哲的刘备始终没有跟上，我当时还觉得以苏哲的水准绝不会这么迟钝，现在回想起来，他是在成人之美。”“成人……之美？”狄仁杰好奇问道：“怎么个成人之美？”陈蓦然苦笑道：“苏哲一定早就看穿了钟馗的设计，利用暗影主宰的击飞效果和自身被动的爆炸四杀，所以才没有进场干扰，其实当时咱们已经无路可走了，如果苏哲的刘备冲进来，那么拿下四杀的就是他。只不过苏哲并没有这么做，而是将这个机会让给钟馗。”董方也点头说道：“没错，毕竟死后四杀比当场四杀来的更加震撼，苏哲的行为不仅说明他是个谦谦君子，更说明S6战队已经将这场决赛当作娱乐赛在打了……”“什么？！”听了这话，狄仁杰的脸色顿时惨白。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“探路者”好歹也是堂堂校队，其中更有董方这样的职业水准选手参战，可对面的S6居然将这场万众瞩目的决赛当成了娱乐赛！这简直就是欺人太甚！“他们……他们太过分了！”狄仁杰咬牙切齿说道。董方却只有苦笑的份：“这又能怎么办呢？对面的程咬金和钟馗都是国服最强的水准，公平来讲这样的水准并不比我差，而且如果我的判断不错的话，苏哲应该也是国服最强的水准，他的上单水平已经达到了……职业级。”“可是他只是一个高中生……”队长陈蓦然多少有些难以置信，毕竟这样高的评价董方从来没有用在校队队员的身上，也就是说，在董方眼里，苏哲的水准已经碾压了整支师范大学校队。面对陈蓦然的质疑，董方摇了摇头：“蓦然，我知道你很难理解，但是你必须承认，这个游戏是靠天赋的，很多人生下来就比别人高出一头，他们是天生的王者……”“天生的……王者……”陈蓦然呆呆的重复着这句话，这句话给他的触动极大，他不禁抬头看了一眼坐在远处S6战队位置上的苏哲，看着他有些消瘦却很有气质的侧影。“他就是天生的王者吗？”陈蓦然似乎在自言自语的问。而这时死后四杀的“国产神钩”又开始嘚瑟起来，公然在公屏上挑衅。“你们几个不行啊！连一个死人都打不过！”“哥用常规操作就把你们虐了，我看你们要不然退出游戏算了。”“对面的朋友，请注意时间，已经6分钟了，可以投降了。”“你们真的是校队吗？我很怀疑你们的水准啊！”……看着“国产神钩”越来越放肆的挑衅，“探路者”这些人简直有苦说不出。从来没见过这么没素质的大神！堂堂国服最强居然是个嘴炮！到底是最强王者还是嘴强王者啊！坐在

校长旁边的边主任更是气得开始耳鸣，捏着脑门道：“气死我了！简直气死我了！”校长回头看了边荣华一眼，慢条斯理的说道：“边主任，我看这个国产神钩说的也不错嘛！咱们校队的实力的确是差了一些，要不然也不会输得这么难看。”听了这话，边荣华的心瞬间凉了一半！他原本是想要在校长面前邀功请赏，炫耀校队的实力的，谁想到自己如意算盘落了空，反倒被打脸了。要知道一旦校长对校队的实力有质疑，那么校方对电竞校队的重视将会下降，接下来将会直接导致对电竞校队的拨款减少，边主任能捞到的油水自然也就没了。边主任越想越害怕，冷汗扑簌簌的流下来。“校、校长……今天咱们校队的状态不佳，这不是他们的正常水平……”校长咳嗽一声，懒得再搭理边荣华了。……就在此时，S6的程咬金又开始搞事情。这家伙趁着敌人被四杀，一个人直接带线推破了上路二塔。陈蓦然看到程咬金孤军深入，直接冲了上去。上一次被程咬金线上单杀，这次绝不能再重蹈覆辙。铠一声怒吼，开启魔化状态直接朝着程咬金冲了过去，此时的程咬金血量只有三分之二，绝不是魔铠的对手。堂堂魔铠的大招大幅度增加攻击力和伤害减免，这样的单挑能力碰上任何人都丝毫不虚。不过陈蓦然知道程咬金皮糙肉厚，开启大招并非是为了单杀程咬金，他只是想要将程咬金打跑，免得这搅屎棍继续疯狂带线。不料“大锤”的程咬金非但没有逃跑，反而直接和魔铠硬扛起来，要知道这可是开着大招的魔铠！8秒近乎无敌的真男人！“一个字：干！”程咬金粗犷的语音响起，二技能“激热回旋”直接打出两段高额伤害。但铠在魔化状态下伤害减免极高，程咬金的技能对他造成的损伤微乎其微。“你还真的把这一局当成娱乐赛了？这是想要给我送人头不成？”陈蓦然眼神中闪出一丝寒光，魔铠使出二技能“极刃风暴”突进上去，而“大锤”的程咬金在魔铠的攻击下血量骤减，不得已开启了大招回血。魔铠的状态还剩4秒，程咬金的大招刚好也持续4秒，而在程咬金的大招状态下，魔铠的伤害依然极高！就算有强力的回血技能，程咬金的血量还是逐渐减少！陈蓦然不由得兴奋起来，大声说道：“看我单杀这个国服最强！”在魔铠的连招之下，程咬金的血量持续下降。绿色、黄色、红色……屏幕上程咬金的血槽已经出现了刺眼的红色！看到这一幕，陈蓦然激动了，再打下一些血量，随后交出一招终结，那么程咬金必死无疑！不料就在这时，程咬金身上忽然亮起了一个诡异的护盾，而魔铠接下来居然一点血量都打不下去了！“这是……什么？”陈蓦然一头雾水，再次被程咬金给整迷糊了。偏偏就在此时，魔铠的8秒时间已到！魔铠恢复了普通形态，而程咬金的大招也已经结束！变成了正常状态的铠再也没有之前的高额伤害减免！于是程咬金和魔铠的局势立即逆转！积攒了被动和暴烈之甲伤害的程咬金瞬间翻盘！“该我虐你了！”“大锤”冷笑着说道，操作着程咬金一屁股坐了上去。硕大的板斧拍了下来，打在铠身上简直如同砍瓜切菜！而铠在堆积被动的程咬金面前根本没有逃跑的能力。一斧！两斧！三斧！四斧！衔接一招“激热回旋！”紧跟着交出“终结”！程咬金击杀铠！“这怎么可能？！”陈蓦然呆呆的看着屏幕上的程咬金，他怎么可能再次单杀了有“单挑王”之称的铠？手机阅读请到m.laiyetxt.co


第082章 垂死挣扎

如果说对线时候的铠状态不佳再加上不了解敌人的装备所以才惨遭程咬金击杀的话，那么这一次铠简直死的不明不白。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM陈蓦然并不是新手玩家，他是王者段位的高端选手，打了几千盘王者荣耀，他知道程咬金和铠的单挑能力。在这个版本的铠加强之后，单挑几乎没有人是铠的对手，可是对面的程咬金再次教魔铠做人，成功残血反杀。这究竟是什么原因？陈蓦然震惊之下，再次点开了程咬金的装备栏。仔细看过去之后，陈蓦然恍然大悟——刚才程咬金之所以能够残血反杀，关键在于他残血状态下身上忽然冒出来的淡金色的护盾。而这淡金色的护盾与程咬金第二件装备有关，这件装备就是“血魔之怒”！“血魔之怒”这件装备在赛场上出现的几率不大，算是一件冷门装备，而它就算登场，也往往作为后期替换复活甲的替换装备。不过“血魔之怒”却有着一个很强大的被动——血祭。血祭的效果是当使用者生命值低于30%的时候会额外获得80点物理攻击，并且得到了一个最大生命值30%的护盾，也就是说，刚才的程咬金在残血之后又额外得到了一个等同于他最大生命值将近三分之一的护盾，因此铠无论如何也无法打掉他最后的血量。对于程咬金来说，“血魔之怒”这件装备更是量身打造，配合本身的被动轻而易举就能够打出令人震惊的伤害，就算是峡谷单挑王铠遇到了程咬金也只能沦为手下败将。“原来如此。”陈蓦然第二次被程咬金单杀之后再次心服口服，接下来他可不敢再轻易去挑衅这个恐怖的大家伙，强大的续航能力和强大的单杀能力让程咬金屹立不倒，而此时的他已经朝着高地进发。与此同时，一条消息出现在屏幕上。刘备已经击杀了暗影主宰，主宰先锋即将加入战场。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM在钟馗龙坑四杀之后，苏哲的刘备果然没有放过暗影主宰，这是打大龙的最佳机会，根本没有人能去阻止。“唉……”“探路者”的队长陈蓦然轻轻叹了口气，在他看来这场比赛已经毫无悬念。旁边的几名队员也是同样的想法，毕竟自己的战队刚刚被团灭了一波。“要不然……投降吧？”“没法打了，三路崩盘。”“投降吧，这根本打不赢……”除了教练董方之外，似乎所有人都有意向投降了。但董方却始终目光坚定。“别忘了，你们可是校队，堂堂校队居然想要投降，你们难道不觉得丢人？”“可是……”陈蓦然无奈的说：“可是教练，现在局面已经成了这样，继续打下去不是会更丢人吗？”董方摇头说道：“没到最后一刻，谁都不知道会发生什么，三路被破最后翻盘的案例都比比皆是，现在咱们三路齐全，难道还怕他们不成？”说着，董方在局内打出消息：“清理兵线。”而此时龙坑被杀的四个人陆陆续续复活了。“刚才咱们虽然被团灭，但是对面的百里玄策、武则天和钟馗也死了，咱们5换3，打的不算太伤，仔细想来，也就只是丢了一条大龙罢了。”董方冷静的指挥道。听了董方的分析，“探路者”的士气果然有了小规模的提升，于是大家纷纷上线清兵，开始有条不紊的反击起来。上路的程咬金在狄仁杰和牛魔的联合压制下只好撤退，毕竟魔铠已经消耗了他大部分的状态和技能，而诸葛亮和韩信分别清理中路和下路，渐渐将兵线赶到了河道之外。S6这边。苏哲沉声说道：“压缩兵线，清空他们的野区，不要让他们的兵线过河，趁着主宰先锋在狠狠压制他们。”正所谓逆风带线，顺风压残。现在S6的局面是顺风中的顺风，所

以一定要得理不饶人的狠狠压制。兵线的位置其实就是视野的范围，而视野的范围决定着一方势力活动的范围。如果三路兵线都靠近敌方高地，那么这一方的活动范围几乎就是整个地图，但如果三路兵线被反推到自家高地，那么这一方的活动范围就只剩下自家高地了。因此打掉暗影主宰召唤出主宰先锋的意义就在于推进兵线，从而获得更大的活动范围去收割对方的野区，三波暗影主宰可以提供非常多的机会，如果顺利清空对方野区将会给双方的经济带来不小的差距。眼看着第一波主宰先锋已经出动，S6这边连忙趁机推进上去。机动力较强的程咬金和百里玄策各占一路，上路程咬金带队，下路则是百里玄策推进。剩下苏哲的刘备带领武则天和钟馗从中路抱团压制，一路直奔高地而去。推进过了河道之后，下路便出现了韩信的身影。董方果然再次准备向百里玄策下手，从线上迎着百里玄策追去。毕竟在这些人之中，身板最脆的就是百里玄策和武则天，而此时武则天身旁有刘备和钟馗保护，韩信就只能挑走单的韩梦下手。“真烦人，这家伙就知道来欺负我。”韩梦皱眉说道，同时招呼苏哲他们。“过来保我一下，估计还能围杀到他们其他人。”毕竟“探路者”的配合还是相当默契的，韩信未必就是单打独斗。于是武则天和钟馗里掉头往百里玄策所在的下路赶去支援，穿梭野区几乎几秒钟的时间就能赶到，但当两人走了一半的时候董方的韩信却并未突进袭击百里玄策，而是以一招灵活的位移穿梭到百里玄策身后清掉了主宰先锋。清掉主宰先锋之后的韩信再次给出位移技能离开，只留下S6的三个人扑了个空。与此同时，“探路者”的大部队却出现在了上路，“大锤”的程咬金惨遭包抄，周围出现了四个敌方成员。“糟糕，是声东击西！”韩梦恍然大悟，连忙提醒程咬金快跑，只可惜程咬金的机动能力就算再强，也很难像韩信一样自如穿梭于敌人的包围圈中。不过就在程咬金惨遭埋伏的同时，苏哲打出了消息：“拖住，我偷塔！”原来之前在中路带线的苏哲并没有被敌人的行动所干扰，下路韩梦被抓他没有管，上路程咬金被包围他同样漠不关心，在苏哲的眼中只有两个字，那就是“推塔”！这毕竟是一款推塔游戏，人头拿的再多也没有什么意义。于是苏哲的刘备带着一只血量剩余不多的主宰先锋从中路冲上了高地，而刘备直接开启大招“以德服人”，凭借着护盾直接扛塔推进！主宰先锋的血量剩余不多，他必须要保护这点兵线。与此同时，上路“探路者”的四个人还在疯狂的围杀着程咬金，由于被程咬金不知不觉的带跑了一段路程，现在这四个人再想回来支援已经不可能！在刘三枪的强力炮火之下，中路的高地塔眼看着已经残血。不过就在这时，一道身影从天而降！董方的韩信，及时赶到！落地后的韩信并没有选择攻击刘备，反而是直接挑飞了刘备身后的主宰先锋。他知道现在兵线远比刘备要重要，给S6剩下一条主宰先锋他们很有可能直接推破水晶！而刘备也没有搭理韩信，他的眼中只有防御塔。眼看着血量快要清空，苏哲的刘备疯狂绕着防御塔走A。几乎是在一瞬间，防御塔和主宰先锋的血量同时清零！中路塔破！主宰先锋也被韩信击杀！于是推掉防御塔的刘备猛地转身朝着韩信冲撞过去！塔既然已经推掉，那么就该杀人了！但董方的韩信却瞬间交出位移闪开。职业玩家的反应和手速，是不会让自己被毫无硬控的刘备抓住的，清理了中路的兵线，他还要急着去清理下路。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第083章 力挽狂澜

虽然之前下路的第一波主宰先锋已经被清理，但第二波主宰先锋马上就赶到了战场，现在的局面对于“探路者”来说并不乐观。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM董方的韩信并没有和S6下路的三员猛将正面冲突，直接穿梭野区抄小路赶往下路截兵线。而与此同时，上路的程咬金已经被四人在野区抓住，顽强的程咬金开启大招，在暴烈之甲和血魔之怒的装备保护下做着最后的抵抗，只不过“大锤”很有意识，他真正的目的并不是从包围圈中幸存，更不是极限反杀秀操作，而是给苏哲的刘备争取时间。“探路者”不知不觉中被程咬金带了节奏，上路的兵线已经悄悄靠近了防御塔，苏哲的刘备开启一技能加速冲向上路，二技能使出快速清理兵线。接下来刘备带兵直逼高地，再次准备破塔！“小心刘备推塔！”教练董方截兵线的过程中出言提醒道，三路兵线的情况实在是不容乐观。队长陈蓦然这时看到上路兵线告急，连忙指挥道：“别杀程咬金了，快回去救线。”可惜程咬金这“搅屎棍”的名号名不虚传，四个人不杀他，他反而像是个泼皮无赖一样朝着四个人黏了上来。一技能“爆裂双斧”跳向众人，程咬金将敌人成功减速，接下来挥起大斧朝着狄仁杰抡去，狄仁杰的血量瞬间少了三分之一。“还敢惹我！”狄仁杰整场被钟馗和程咬金戏耍，此时更是大怒欲狂，快速走A打出节奏，被动技能的令牌效果打的程咬金频频被控。然而此时程咬金血魔之怒的被动效果触发，身体周围出现了一圈护盾，狄仁杰虽然输出惊人，想要杀掉程咬金也不是一两秒钟的事情。与此同时，诸葛亮和铠已经放弃围攻程咬金转而去上路救线，只有牛魔依然坚挺的站在狄仁杰身旁保护着他的安全。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而苏哲的刘备清理完上路兵线之后稍加判断，确定单凭小兵就可以推掉防御塔，于是直接开启加速往野区迎来，他要在半路截杀敌人。正在赶来支援的诸葛亮和铠与苏哲的刘备撞了个正着，刘备开启二技能“身先士卒”顶飞两人！陈蓦然极限开大，铠再次化身为魔铠提升攻击属性，但魔铠却并不准备和刘备单挑，因为此时更重要的是清理兵线。魔铠使出二技能“极刃风暴”将刘备顶飞，同时给队友诸葛亮清出一条安全通道来，诸葛亮二话不说交出位移冲到上路，靠着被动法球效果诸葛亮的清兵能力相当不错。但皮糙肉厚的主宰先锋并不那么容易被清理，强吃一波法球之后依然在疯狂点塔，上路防御塔的血量逐渐减少，再破一路那么“探路者”的局势将会相当艰难。魔铠见势不妙，也连忙朝着上路跑去，与此同时苏哲的刘备并未纠缠，而是一头扎进野区。“探路者”的四人抱团已经成功被分隔，而落单的队友只有死路一条。此时“大锤”的程咬金还没死！这根“搅屎棍”还在顽强抵抗！而狄仁杰则一心想要击杀程咬金，毕竟这家伙太可恶了。“该死的家伙，看你这次死不死！”不料就在这时，一个贱兮兮的声音在狄仁杰耳旁响起。“送你过马路！”仁德义枪刘备开启一技能加速冲向狄仁杰，从背后偷袭双枪直接打出高额伤害！“嘭！”“嘭！”“嘭！”刘备的火枪音频效果像是在放烟花，贴近之后双发子弹伤害更是爆炸！狄仁杰原本就在程咬金的板斧下被打成残血，被刘备偷袭之后瞬间就被收割，可怜堂堂走A之王连闪现都没交出来，直接被刘备送走。拿下狄仁杰之后刘备又快速贴向牛魔，落单的牛魔终究难逃一死。Dou

bleKill！推破中路之后又在野区拿下双杀，成功救出残血的程咬金，苏哲的刘备走位飘忽、意识绝佳，顿时引来现场一片掌声。不过这时上路的兵线已经被魔铠和诸葛亮清理，上塔剩下四分之一血量摇摇欲坠。但击杀了狄仁杰和牛魔，S6这边推线形势一片大好。然而就在此时，苏哲却发现一件尴尬的事情——兵线没了。原本主宰先锋还有第三波，这一波推上来之后“探路者”必败无疑，可当苏哲收割了敌方两员猛将之后，却并未看到后续的兵线跟上。扫了一眼小地图，苏哲立即明白了问题所在。是董方的韩信，机动性无敌的韩跳跳。董方的韩信中路清理完兵线之后立即抄小路去下路截兵线，截断下路兵线之后又分别去往中路和上路截胡。在S6战队围攻“探路者”高地和野区的同时，董方的韩信三路截兵线阻断了S6的包围圈。董方不愧是职业选手，思路非常清晰，他知道现在一旦团战失败，那么S6一定会一波推破水晶，而避免这种惨剧发生的唯一方式就是截断兵线，阻止他们推进的进行。于是尴尬的情况发生——S6战队虽然在高地上5打2包围了魔铠和诸葛亮，身边却一点兵线都没有，此时三波主宰先锋全部消耗殆尽，S6却只推破了对方中路一路。“这个职业选手还是有点水准的嘛。”“大锤”笑着说道，虽然没能趁着主宰先锋拿下此局，但S6这边大家的心态都还是很轻松的。不过在韩信截断三路兵线的同时，韩梦、“国产神钩”和武姿三个人已经朝着韩信包抄过去，毕竟此时韩信一个人孤军深入，被抓死的可能性非常大。截断上路兵线的韩信此时就在S6的野区活动，河道上并未出现他的身影。韩梦的百里玄策已经最先追入野区，一个位移技能冲入蓝Buff上方的草丛中。韩信出现！董方果然躲在这里！一个经验老道的韩信一定不会轻易逃走，他会等待敌方露出视野之后再选择路径离开，避免误打误撞闯进敌人的包围圈。所以董方的韩信一直没有行动，而是蹲在了草丛中以静制动。不过韩梦同样精通韩信这个英雄的操作和意识，因此能够迅速的找出韩信的位置，草丛中照面之后，韩梦百里玄策的钩镰直接预判出手！韩梦预判到韩信一定会穿墙向河道位移，毕竟这才是逃离的方向，因此这钩镰甩出之后，正是朝向河道的方向。但董方的韩信偏偏反其道而行之，不但没有往河道移动，反而是跳向了S6的高地方向。百里玄策钩镰落空，韩梦只好先朝着队友靠拢，毕竟没有钩镰的百里玄策战斗力远远弱于韩信，董方的韩信随时可能跳回来将她单杀！而就在这时，武姿的武则天却迎着韩信的位置冲了过去，武姿全场没能收获人头，现在很想给S6立功。可惜武姿却忽略了一个问题，那就是对方是堂堂职业选手，董方的韩信只是在几个国服水准的玩家面前被压制到无法施展，但对付武姿这样的业余玩家还是绰绰有余的。“武姿小心！”韩梦低声提醒道，此时武则天的走位有些太冒失了，虽然这是在S6的半区，但S6的大部队都还在河道另一侧没能回来。意识到危险的武姿连忙往防御塔移动，但就在她即将进入防御塔射程的时候董方的韩信从草丛中跳出，挑飞武则天之后衔接大招直接将其单杀！无以伦比的手速，无以伦比的操作！韩信的站位就在防御塔圆形射程的边缘，再向前一步就会被防御塔打中。收割了武则天的韩信连忙往另一端的野区跑去，此时必须要赶紧离开了。但当韩信靠近野区的同时，一条阴森的锁链向他钩来！“国产神钩”的钟馗及时赶到，这一招又是预判！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第084章 魔种的羁绊

“国产神钩”的钟馗踩着一双急速鞋行踪如鬼魅，早已经在韩信单杀武则天的时候绕到他的必经之路准备下手，在韩信朝着野区行进的时候，钟馗从草丛中诡异出钩。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这一钩角度非常刁钻，几乎绝难被人发现，就算韩信能够看到这一钩的踪迹，给他留下的反应时间也绝不超过半秒！但就在这半秒之中，董方的韩信真的反应了过来！现场观众甚至分不清董方是看到这一钩之后才开启的位移，还是原本就准备开启位移技能，只不过凑巧钟馗在这一瞬间出了钩，总而言之，在钩子触碰到韩信的那一刹那，韩信以二技能“背水一战”闪电般躲开，随后他潇洒穿梭到了野区草丛中，再一晃就消失了踪影。“妈的，居然被他给跑了。”“国产神钩”很是郁闷，毕竟他这一场钩子的命中率是100%，一招失手，整场的命中率都毁于一旦。不过就算如此S6此时依然还占据着绝大部分的优势，“探路者”仅有三人幸存，而且三路兵线的情况都不容乐观。这时程咬金、钟馗和刘备三人正好都走到小龙坑附近，既然“探路者”的人死了一小半，那么正是偷小龙的绝佳时机。后期的小龙从暴君进化成黑暗暴君，击杀之后除了能够提供经验和金钱，还会额外增加击杀方的物理和法术伤害，这个额外的buff往往是后期一场团战获胜的关键。状态最好的钟馗毫无疑问的顶了上去，刘备和程咬金也紧跟着输出，韩梦的百里玄策正从野区赶来，四个人围杀的情况下打一条小龙最多不过十几秒钟的事。而就在此时，敏锐的教练董方发现了对面的动向。黑暗暴君触发被动的时候全地图都能够看到，所以S6打小龙的行为立即被“探路者”所发现。“他们在打小龙。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”董方沉声说道：“走，去龙坑抢小龙。”“什么？”队长陈蓦然听了这话吓了一跳，连忙说：“教练，现在去来得及吗？再说咱们现在只有三个人啊。”“三个人怎么了？三个人就不能抢小龙了？”董方一边操作着韩信往小龙坑移动，一边反问道。“可对面有四个人，咱们三打四没什么胜算啊，另外对面四个人围攻小龙，等咱们过去小龙肯定早就被杀了，到时候他们带着小龙的buff，咱们不就成了反送人头了。”队长陈蓦然沉声说道，他觉得教练董方已经失去理智了。但这时董方却问道：“蓦然，你听说过魔种的羁绊吗？”“魔种的……羁绊？”陈蓦然这下愣住了，好奇问道：“什么是魔种的羁绊？”董方道：“魔种的羁绊是一种debuff，击杀大龙、小龙中任何一条龙后会产生，在击杀了它们其中一条之后的一段时间内，如果再去击杀另外一条龙，那么对另外一条龙造成的伤害将会减少50%。”“也就是说，S6那边刚刚击杀了大龙，现在如果去打小龙，他们造成的伤害就只有50%了？”陈蓦然恍然大悟，连忙招呼依然存活的诸葛亮道：“快，去小龙坑！”而此时黑暗暴君的血量刚刚下去一半，“魔种的羁绊”这debuff的效果的确非常强大。按照常理来说打大龙、小龙的时候龙坑外都会留一名坦克或者位移英雄充当人肉眼，这样可以防止敌方突然冲出来抢龙，但由于此时“探路者”只有三人幸存，兵线的情况又不是特别好，所以苏哲这边就没有人跑出去做人肉眼。眼看着小龙的血量越来越少，强大的额外伤害Buff马上就要到手，不料就在这时，铠那冷酷的声音从不远处响起。“饮血的刃，越发空虚！”河道上寒光一闪，陈蓦然的铠直接开启二技能“极刃风暴”冲向龙坑，“国产神钩”反应神速，

抬手一钩将铠命中拽到身前！“小心对方抢龙。”苏哲连忙提醒道：“钟馗现在开大！”“国产神钩”立即明白了苏哲的意思，钩中铠之后直接站在龙坑中心开大。钟馗的大招不断吞噬周围的空间，这个时候任何人跳进龙坑都只有被控制的下场，而这个时候苏哲的刘备、韩梦的百里玄策和“大锤”的程咬金对着黑暗暴君疯狂输出，只求在钟馗开大的时机内拿下小龙。但“魔种的羁绊”debuff让苏哲方面对黑暗暴君的伤害减弱了50%，这50%的伤害减免成为了改变一切的关键！眼看着黑暗暴君血量只剩下一半，可三个人的围攻偏偏无法迅速打掉，就在这一刻，钟馗的大招时间到了。重获新生的铠冲锋向前，直接将苏哲方面的阵型冲乱，而与此同时诸葛亮、韩信两人从天而降进入龙坑，董方的韩信毫不犹豫朝着黑暗暴君交出了寒冰惩击。韩信击杀黑暗暴君！小龙被抢！S6的众人没能想到“探路者”在大劣的情况下还能打的这么有侵略性，居然三打四抢下了小龙！而拿下小龙之后，“探路者”的三个人瞬间增加了伤害buff，董方的韩信朝着韩梦的百里玄策冲去，挑飞之后直接开大！被抢到小龙的那一秒韩梦有些惊讶，这不到半秒的惊讶给了董方可乘之机，百里玄策和韩信的身板同样很脆，谁被另外一个人先手都只有死路一条。看到百里玄策落入韩信手中，苏哲的刘备连忙开启二技能“身先士卒”撞了上来，但大招状态的韩信处于霸体状态，并不惧惮刘备的冲撞。眼看着百里玄策已经残血，诸葛亮跳过来给出大招“元气弹”强行收割，但就在元气弹打出的同时，程咬金反应神速跳到百里玄策身前挡住了大招。紧接着程咬金旋转起来用双斧打出伤害，身板单薄的韩信瞬间残血，而百里玄策在落地之后也马上位移逃走，随后甩出钩镰准备钩人。这时背后一声咆哮传来，陈蓦然的铠开启大招进入了魔铠状态，一技能“回旋之刃”朝着敌方扔出，这一招在龙坑之中发挥出了最大的作用。“回旋之刃”可以在敌人中间多次弹射，所以敌人的站位越紧密这一招的效果就越好，龙坑里位置有限，“回旋之刃”自然命中了苏哲方面所有人。而开了大之后的魔铠原本就有强大的攻击加成，再加上刚刚拿下黑暗暴君Buff的效果让他如虎添翼，这样恐怖的破坏者如果施展起来，那么龙坑中的S6众人怕是凶多吉少。千钧一发之际，“国产神钩”给出了神一般的操作。先朝着魔铠甩出钩子，随后在钩中魔铠的一瞬间向后方闪现。于是魔铠直接被钟馗带着向龙坑外移动了一条钩子加一个闪现的距离，这样的距离直接将魔铠和S6战队其他人强制分隔开！钟馗以牺牲自己为代价，保全了其他队友的安全，毕竟此时百里玄策已经残血，魔铠极有可能冲上去将他收割。而魔铠被钟馗带出龙坑之后果然没有转身回去，毕竟大招的时间只有短短8秒，既然钟馗落单，那么魔铠最有效率的打法就是先将“国产神钩”灭掉。于是魔铠毫不犹豫的开启二技能“极刃风暴”冲锋上前，一刀一刀砍在钟馗的身上，钟馗的定位虽然是生存能力极强的战士，但在魔铠的面前还是毫无还手之力。交过大招、闪现的钟馗几乎无法自保，在几秒钟之后倒在了地上。不过“国产神钩”虽然被杀，心态倒还不错，好整以暇的在公屏上打字道：“儿子打爹，大逆不道！”同时在局内发挑衅道：“呵呵，打得不错。”不过旁观者清，大家都知道钟馗这次是死得其所，如果不是他将拿了Buff的魔铠拉出龙坑，那么现在S6战队倒在地上的很有可能不止他一个了。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第085章 惊心动魄

与此同时。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM龙坑中的团战仍在继续。韩梦的百里玄策极限操作，甩出钩镰命中诸葛亮衔接大招、二技能二段打出高额伤害，但与此同时诸葛亮的被动法球也命中了百里玄策，将原本就只剩余残血的百里玄策反杀。程咬金和刘备则趁机围住诸葛亮疯狂输出，诸葛亮在残血状态下极限位移逃生，背后却还被刘备、程咬金穷追不舍。至于董方的韩信，则因为交出大招之后缺乏生存能力暂时通过位移离开龙坑，不过他始终在附近野区伺机而动，只要刘备和程咬金稍微露出破绽就立即跳进来收割。而这时拿下了钟馗的魔铠快速冲进战场，从后面包抄刘备和程咬金，一技能“回旋之刃”甩出去命中了两人，帮助诸葛亮残血逃生。判断出无法追上拥有快速位移的诸葛亮，苏哲立即转身反打魔铠，“大锤”的程咬金和陈蓦然的铠更是宿命的敌人，立即转身回来包夹魔铠。就在这时，董方的韩信鬼魅般跳进来挑飞刘备，随后四下普攻再次击飞，在刘备反打之前立即以二技能位移“背水一战”跳走。虽然这一套连招打出的伤害对刘备来说微乎其微，但足够的控制却给了魔铠机会，魔铠趁此机会一番输出让苏哲的刘备吃尽了苦头，本身防御能力就不算出色的刘备转眼残血。眼看魔铠又是一招“极刃风暴”推出来将刘备重创，苏哲几乎要惨遭收割，关键时刻程咬金给出一技能减速魔铠，同时刘备开启一技能快速逃离战场。而躲在一旁的韩信这时再次出现，只要一个挑飞衔接大招就可以轻松收割刘备，董方的眼中闪过一丝杀机，终于有机会杀掉S6的最强上单了。位移给出，马上衔接第二段准备将刘备击飞，但就在韩信交出位移的一瞬间，苏哲的刘备一个闪现冲进草丛。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“居然被躲过了！”董方没想到苏哲的手速居然也快的惊人，自己的位移被他以预判躲过，但眼看着刘备只剩下残血，董方不甘心就如此放过他。二技能“背水一战”给出，韩信穷追不舍！但二技能并没有控制效果，只能追击却无法击飞。进入草丛后的韩信虽然看到了刘备，却反被苏哲的刘备以“身先士卒”撞飞，与此同时刘备双枪发动，猛烈的炮火让韩信招架不住。不过董方并不惊慌，韩信虽然很脆但输出却很惊人，看到刘备在草丛中反打，韩信立即开启大招与刘备硬扛！只要打出被动击飞效果，那么残血的刘备绝不是韩信的对手。但就在韩信开大的瞬间，苏哲的刘备却闪身往后退了一步。现在他的大招还在冷却之中，他明白这不是和韩信单挑的时机。苏哲的刘备转身就走，趁着韩信原地放大的机会绕开草丛躲到了野区深处。而在释放完大招之后，董方继续追杀残血的刘备，如果在偷到小龙之后还是无法击杀苏哲，那么这条小龙岂不是白偷了？一段位移开启，韩信跳进草丛，紧跟着给出二段位移，韩信穿墙到了野区的另一侧。这时只见苏哲的刘备正清理了一只边野，并且恢复了一些血量，苏哲正是借助着这些微弱的恢复，逐渐给大招争取时间。刘备的大招冷却时间很久，就算升到满级也需要整整50秒，而现在距离大招还有5秒的CD，他必须要保证5秒之内不被韩信杀死。但此时韩信已经冲了上来，寒冰惩击交出！刘备瞬间被减速，血量也下降了一截。如果不是刚才临时击杀了野怪，现在的刘备可能已经被收割了。与此同时，大招CD还剩4秒！苏哲额头上渗出一丝冷汗，给出二技能击飞韩信，强行阻止韩信出手！紧接着二技能打出伤害，在韩信恢复行动前的一瞬间凭借着高移速转

身逃跑。大招CD还剩3秒！董方的韩信勃然大怒，二技能“背水一战”交出冲到了刘备面前。苏哲紧急刹车，一招蛇皮走位避开韩信的长枪。恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。大招CD还剩2秒！韩信紧跟而上，这时的他的一技能CD也只剩下3秒。两人一前一后在野区之中追逐。大招CD还剩1秒！大招CD时间到！当三技能的图标亮起来的时候，苏哲的嘴角轻轻上扬。隐忍许久，终于到了反扑的时候！刘备的大招“以德服人”开启，金黄色的护盾笼罩全身！转身顶上！刘备开始近乎疯狂的输出！而董方看到刘备转身之后的第一反应就是收割他！毕竟刘备已经残血逃亡了很久！但当他看到刘备身上的护盾时才明白，这转身的刘备已经是开了大招的刘备了！“不妙！”与刘备贴脸的韩信几乎脆的像是一块玻璃，而刘备的猎枪则像是捶在玻璃上的铁榔头！下场显而易见，韩信只有死路一条！距离韩信位移技能冷却仅仅只有一秒的时间差，而这一秒的时间差却让刘备打出了足够的伤害。刘备击杀韩信！苏哲反杀董方！野区追击战，以苏哲获胜落下帷幕！“太好了！”一直在围观的马海龙、陈天野和刘思宇齐声叫好，毕竟这是苏哲和董方第一次正面单独交手。董方代表的是职业选手的水准，而苏哲代表的则是S6战队的最高荣誉。看到苏哲单杀董方，这从某种意义上鉴证了苏哲的实力，对于马海龙他们来说，看到自己的同学拥有职业级的水准甚至比获得胜利还要重要。“哲神居然单杀了职业选手！”“这岂不是说明哲神比职业选手还厉害？”“哲神威武！哲神霸气！”苏哲回头对大家轻轻一笑，马上又开始进入战斗状态，毕竟在这种快节奏对局中，一个简单的走神都会导致局势的逆转。“对面的韩信死了，趁这个机会把三路线带上去，保护好一波兵线，尽量摧毁对方的防御塔。”苏哲有条不紊的部署道，趁机开始压缩“探路者”的兵线，没有韩信三路截兵线，这对S6来说是一个利好消息。此时之前死亡的英雄们纷纷复活，只有韩信一个人在水泉读秒，苏哲补好状态之后立即开始带队往对方高地逼近，想利用5打4的优势一波再推破一路。于是程咬金和百里玄策带上路线，武则天单带中路兵线，刘备、钟馗从下路进发，S6三路大军浩浩荡荡朝着“探路者”高地逼去。“探路者”四个人眼看着三路告急，分散站在塔下防守，董方连忙指挥道：“上路去塔外清理兵线，上路的防御塔血量太少，不能让敌人进入防御塔射程。”于是陈蓦然的铠开启大招直接冲出塔外，诸葛亮紧随而上收割兵线，中路的武则天看到上路告急，连忙甩出一招“女帝威严”击退面前小兵前往支援。但好巧不巧的是，武则天击退的两名小兵并未被击杀，而是被推入了野区之中，这两名小兵在野区迷了路，之后居然沿着野区的小路往河道走去……这样一来，这两名小兵就成功绕过了中路S6的超级兵，一路风雨无阻的往S6的高地走去，可惜没有人注意到这两个迷途的小兵，他们只是这场比赛中的插曲，两位难兄难弟一步三晃，在这英雄横行的王者峡谷之中渺小的像是蝼蚁……就在这时，董方的韩信终于在水泉复活，而职业玩家董方在复活的前一秒，目光却刚好停留在这两名迷路的小兵身上。别人不会注意的东西，他却格外留心，在他看来，这两名小兵将成为拯救世界的关键。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第086章 职业水准

三路推进，S6毫不留情的向“探路者”的高地发起进攻，上路程咬金直接跳进人群中碰瓷，庞大的身躯给兵线打出足够的安全空间。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM狄仁杰在牛魔的保护下清理兵线，手中的“补刀”键点的不停闪烁。但这时月下追梦的百里玄策却快速穿梭到了狄仁杰的身旁，二技能钩镰甩出套中狄仁杰！牛魔连忙以一招“横行霸道”冲过去控制百里玄策，同时狄仁杰甩出大招“王朝密令”企图反控住百里玄策，关键时刻百里玄策大招交出躲过牛魔的技能，狄仁杰的金色令牌自然也扑了个空。三下普攻打出暴击，百里玄策衔接二技能二段秒杀狄仁杰！在韩梦闪电般的连招面前，“探路者”的射手根本没有存活的能力。而剩下的牛魔清理兵线的能力堪忧，只能凭借血肉之躯顽强的将兵线挡在防御塔之外，但在程咬金和百里玄策双重消耗之下，牛魔再不走自己的人头也要交代。“顶不住了。”意识到敌人的强大，牛魔只好转身退向高地，防御塔注定失守，现在唯一能做的就是尽量不死一会守卫水晶了。至于下路的情况则更加紧张，苏哲的刘备几乎不讲道理，开启一技能加强攻击，二技能更是谁来顶谁，再加上旁边一个虎视眈眈的“国产神钩”，铠和诸葛亮一时半会都不敢轻易行动。诸葛亮只敢在高地上通过一技能“东风破袭”消耗兵线，而且随时注意着走位，对面钟馗的钩子风骚无限，这是他之前就领教过的。然而就算诸葛亮谨慎小心，终究还是没能躲过钟馗的神钩，“国产神钩”站在高地下猛的给出钩子，同时衔接闪现窜到了诸葛亮的身前。命中！诸葛亮被钩下高地！与此同时钟馗抬手放大，一次次轮回吞噬将诸葛亮牢牢抓在身前，苏哲的刘备二话不说冲上去就是输出，一眨眼的功夫就将诸葛亮送回水泉读秒！上下路纷纷崩盘！“探路者”大势已去！“推塔！”看到眼前的情况，苏哲连忙指挥道。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM于是上下两路纷纷开始推塔，高地塔以肉眼可见的速度分崩离析！三路破塔！局势到现在已经非常明显，只要再逼上水晶，那么S6战队这一仗就必胜无疑了，然而就在这时，一个惊人的消息却在屏幕上显示！我方防御塔被摧毁！敌方派出超级兵！“什么情况？”武姿吓了一跳，连忙将镜头切回到己方高地，这时只见董方的韩信居然推破了中路高地塔，正朝着水晶浩浩荡荡进发！“这……怎么可能？”武姿惊呆了，S6的其他人也都惊呆了，中路的兵线分明就在“探路者”的高地上，韩信是哪儿来的兵线推的塔？没有人注意到之前武则天甩出水袖打到野区的两个小兵，毕竟S6的人没有敌方兵线的视野，而武姿因为缺乏经验忽略了这一点，这两个小兵就注定会逃过S6的监察。只有董方，当时在水泉读秒的董方有闲暇看到了这一幕，而这两个残血的小兵足够这位职业玩家做文章了。能够把握住任何一个微小的细节，全力争取胜利，这就是职业玩家与业余玩家的差别。在S6推破上下两路的同时，董方的韩信也推破了S6的中路高地，往水晶推进！双方都是直奔水晶！战局在这一刻再次白热化！现场所有观众都屏住了呼吸！因为到现在为止谁都不敢说胜利的天平最终会向哪一方倾斜！坐在最前排的边荣华激动的站了起来，他紧张的看着大屏幕！虽然整场之中校队都处于被压制的情况，但只要最后获得胜利就够了！边荣华还是可以找出一万种理由来吹捧校队，还可以拿出一万种说法来管校长要电竞资金。只要校队获得最后的胜

利，他需要的只有一个结果！“这才是校队真正的实力！这才是董方教练真正的实力啊！”边荣华兴奋的大声吼道：“快！推掉他们的防御塔！推掉他们的水晶！”看到韩信朝着水晶逼近，“大锤”连忙说道：“你们继续推塔，我回去救援！”说着，程咬金马上就准备点击回城。但这时苏哲却制止道：“别，别回城，咱们和韩信换家！”“换家？”韩梦紧张的说道：“可是韩信的推进速度太快，对方水晶还有牛魔和铠在保护，真要是换家的话，咱们比速度赢得过韩信吗？”苏哲冷静的说道：“你看韩信的装备。”韩梦连忙点开状态栏看了一眼，猛地发现韩信卖掉了几件输出装，换上了一件血魔之怒。“这是……怎么回事？”韩梦起先一头雾水，但很快就恍然大悟。“是为了扛塔！”韩信虽然偷了两个小兵去推塔，但这两个小兵都是残血，而残血的小兵一旦被防御塔命中，立即就会死亡。没有小兵的情况下，韩信无法推塔，为了保护小兵，他只能以自己脆弱的身板扛起防御塔的攻击。而扛塔最好的装备就是血魔之怒，因此韩信卖掉了输出装换上了防御装，而这样一来，原本攻击极高的韩信攻击力就受到削减，这给S6争取了足够的时间。“咱们的兵线马上就要刷新了，这能给咱们争取很多时间。现在不需要回去，立即推水晶！”苏哲冷静的分析道，同时朝着水晶进发，于是程咬金立即取消回城，跳进去开始和牛魔肉搏。与此同时，陈蓦然的铠瞬间魔化，二技能“极刃风暴”打出将程咬金推开，但韩梦的百里玄策躲在一旁钩中魔铠，衔接二段将魔铠甩出防御塔的射程之外。魔化后的铠近乎疯狂，转身回来与百里玄策硬碰硬，与此同时牛魔极限给出大招，将上路的兵线抵挡在危险地带之外。但这时下路的兵线已经在刘备和钟馗的带领下靠近高地，苏哲的刘备加速朝着水晶冲来。就在这一刻，出兵时间到了，水晶下面如同雨后春笋般冒出一排排小兵，汹涌着向战场移动而去。刘备立即顶上去清兵，清理了这些小兵自己的兵线才能靠近水晶。而S6的高地上，董方的韩信也在疯狂的与超级兵做抵抗，他必须要保护好自己硕果仅存的两位小兵，这两位小兵是他翻盘的唯一希望。双方的高地上，大家与时间赛跑。现场鸦雀无声，所有观众都死死盯着大屏幕。职业选手董方的手上沁满了冷汗，额头上的刘海更是已经湿透了。苏哲同样顶着巨大的压力，一双剑眉紧紧皱着。就在此时，观众席的一个角落里忽然传来了一个女孩子的喊声。“S6加油！苏哲加油！武姿加油！”是郝小梦，郝小梦激动的站了起来为S6加油打气。紧跟着，又一个声音突兀的响起。“苏哲加油！S6加油！”这是校队的王牌射手凌风，他居然也站在了S6这边。在两个人的带领之下，观众席上S6的粉丝们纷纷高呼，呐喊着S6的名字，呐喊着隐姓埋名的名字。这原本是师范大学的主场，全场响彻的却是师范大学校队对手的助威声。坐在前排的边荣华脸色难看到了极点，他愤怒的起身高喊道：“校队加油！探路者加油！校队加油！探路者加油！”可惜他的声音在人群之中显得微不足道，立即就被给S6的助威声压了下去，只有身旁的校长冷漠的抬头看了他一眼，随后轻轻摇了摇头。在观众们的助威声中，苏哲的刘备终于清光了敌方小兵，但几乎就在同时，董方也已经给自己的小兵清出了一条血路！“这一次，赌上了我职业选手的尊严！”董方的眼中闪烁出灼灼光彩，韩信开启位移贴近了敌方水晶！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第087章 结果

独自带领两名残血小兵的韩信像是一名临危受命的将军，勇往直前的攻击着面前巨大的水晶，但他之前扛高地塔的时候血量已经消耗了一大半，转眼“血魔之怒”的被动效果便被触发。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM装备带来的护盾只能提供韩信血量30%的伤害减免，但韩信的基础血量就不高，于是在这一场与水晶的搏斗之中，韩信渐渐落在了下风。董方蓦然发现，自己的血量掉的比水晶的血量还快，如果持续推进下去，那么自己很有可能比水晶先倒下。“我不甘心！”职业选手的尊严让董方咬紧牙关，使出技能之后强行增加韩信的攻击速度，与此同时，董方卖出了韩信最后一件攻击装备，换成了能够带来短暂无敌效果的保命装备名刀司命。就在这时，水晶的攻击已经让韩信血量见底，接下来他要靠着名刀司命的被动技能免疫致命伤，但这无敌时间只有短暂的1秒，一秒的时间只够抵挡水晶一次的伤害。绝望之下，董方以神一般的手速卖掉血魔之怒和名刀司命，换了一件复活甲，但这复活甲复活时间要持续两秒，这两秒已经注定了他的失败。水晶的攻击落下，韩信倒在了塔前，同时他的尸体上出现了读秒的字样，2秒之后他将会重新站起来。但就在这两秒之内，水晶的攻击却落在了小兵的身上。一下。第一个小兵被点死。两下。第二个小兵也牺牲了。董方重重将手机摔在了桌子上，一切尘埃落定。几乎就在韩信复活的同时，爆炸声响起，镜头快速从S6的高地拉到了“探路者”的高地上，之后则是水晶爆炸的画面。一切结束。决赛尘埃落定。S6在五个人齐心协力的努力下战胜了以职业选手董方领衔的半支校队“探路者”，拿下了这场电竞风云赛的冠军！在这一刻，全场起立欢呼！现场观众们直到最后一秒才将悬着的心落了下来，这是一场非常精彩的比赛！郝小梦声嘶力竭的站在观众席上喊着“S6”，而躲在更远角落里的张馨月也不由得默默为这支奇迹战队鼓掌。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM在推爆水晶的一刹那，武姿开心的抱住了坐在旁边的苏哲。她真的没能想到自己组建的战队能够拿下冠军，这对她来说简直如同做梦。“谢谢你苏哲，谢谢你，谢谢你帮我组建了这个战队，谢谢你带我拿下了冠军！”苏哲腼腆一笑，在众目睽睽之下被武姿抱住多少有些不好意思，武姿身上淡淡的水果香飘入苏哲的鼻息之间，让他的脸颊不由得红了。“这个冠军是大家一同努力的结果，也不要光谢我一个人啦。”苏哲微笑说道，轻轻拍了拍武姿的后背。武姿这才反应过来，连忙起身微笑对韩梦道：“谢谢梦神。”韩梦哈哈一笑：“不用谢我，我也是冲着奖金来的。”这时语音里的“大锤”和“国产神钩”连忙敏锐的齐声问道：“什么？还有奖金？”韩梦连忙退出房间，悄悄给苏哲使了个眼色，苏哲立即会意，也赶紧关掉了麦克风。武姿又回头对陈天野、马海龙和刘思宇道：“队友们，谢谢大家。”马海龙哈哈一笑：“也谢谢你哲嫂，带我们参加这么激烈的比赛。”“就是的，还请我们吃了那么多顿庆功宴呢！”陈天野笑着说道。“哲嫂，今天还有没有庆功宴？”刘思宇坏笑着问道。武姿笑着点头道：“当然有，今天请你们吃大餐！”小伙伴们闻言大喜，纷纷鼓掌庆祝：“欧耶！”……然而S6这边一副欢声笑语，“探路者”那边却是哀鸿遍野。“完蛋了，这下咱们校队该没有资金了……”“到时候边主任肯定要骂死我们！”“这下可丢脸了，而且还是在自己家门口丢脸！”就连队长陈蓦然都摇头叹息道：“的确是完蛋了。”“你们怕什么？反正有我顶着。”教练董方苦笑一声，无奈的说道：“老边要是怪罪下来，我肯定是首当其冲。”陈蓦然抬头看了董方一眼，低声说道：“教练，其实这场比赛输的也不

冤枉，对面有两个国服最强级别的选手，我看苏哲那小子应该也是个国服最强吧？”董方轻轻点头：“没错，他肯定是国服最强。”而说到这里的时候，董方的脑海中忽然闪过一道画面，在他的印象之中，苏哲的打法和套路有些似曾相识…………与此同时，观众席前排。边荣华恼羞成怒，却还忍着怒火和校长解释。“校长，不知道怎么回事，今天的校队没打出水平啊……往常咱们师范大学的校队可不是这个水准的，比现在强多了，这什么S6战队，在他们面前不值一提的！”“校长，可能是这些孩子今天状态不佳吧，这可不是他们的正常水准。”“一会儿我下去肯定要严肃的批评他们，怎么能在关键比赛上状态不佳呢？”然而没等边荣华说完，校长却笑眯眯的说：“我看这个S6战队，很不错嘛！虽然我是外行看热闹，但他们这场比赛的发挥连我都能看出来非常精彩！”说到这里，校长又转身看向了观众席。“边主任，你看，现场的观众们也都很喜欢这支S6战队嘛，能够通过电竞比赛给大家的校园生活增添乐趣，这就已经很了不起了，我就很喜欢这支S6战队，咱们校队就算输了也不影响我的心情！”“这……”边荣华听校长都摆明支持S6战队，立即话锋一转，赔笑着说道：“就是！这S6战队真是英雄出少年，其中的成员大部分都只是高中生！能打出这样的水准真是很厉害了！”“真的？他们只是高中生？”校长笑着拍了拍边荣华的肩膀：“边主任，那你可不能错过这个机会咯，如果能将他们招募到咱们师范大学的校园里来，以后咱们师范大学的校队岂不是要如虎添翼了？”“是是是！校长英明！”边主任连连点头，心里却恨不得将S6的所有成员骂了个遍，S6断了他的财路，他怎么可能去请这些人来师范大学？接下来是短暂的颁奖仪式，决赛的奖金将会在一周后打到指定的账户上。从颁奖台上下来，朋友们纷纷跑过来给S6道喜。最先冲过来的是武姿的室友郝小梦，郝小梦拉住武姿的手兴奋的说：“恭喜你武姿，你终于完成自己的梦想了。”武姿难掩开心，笑容甜美道：“等奖金到账了请你吃好吃的。”这时不远处传来一个熟悉的声音：“恭喜武姿，冠军是你们S6应得的，你们战队真的很有实力。”抬头看去，只见另一个室友张馨月站在不远处看着武姿，上次和武姿、郝小梦闹翻之后张馨月就搬出了宿舍，据说是去校外和男友朱昊租房住了。因此很久没见，武姿甚至都觉得这位曾经的室友有些陌生。虽然经过之前的事情，武姿对张馨月仍然心存芥蒂，但人家毕竟是过来道喜的，武姿也不好摆出一张冷脸。“谢谢你。”武姿点头说道，只是这时她在和张馨月说话，语气中总是带着一种陌生人的客气。张馨月也感受到了武姿的距离，她眼神中闪过一丝落寞。这时郝小梦问道：“对了，朱昊呢？”这个名字武姿压根就不想提起，只有没心没肺的郝小梦不介意说出来。“我们分手了。”张馨月微笑着说，给出了一个所有人都没有想到的答案。“怎么分手了？”郝小梦惊讶的问，只是武姿却对这个结果并不意外。朱昊自私、小心眼、缺乏责任感，试问哪个女人能忍受他这样的男人？“就是分手了，这次的电竞比赛帮我看清楚了一些事情吧。游戏其实和人生很像，如果在游戏中只会埋怨你的队友，那么在人生中是不是就只会埋怨自己的伴侣呢？”张馨月苦笑着说道，表情平静而又淡然。武姿和郝小梦不由得走过去轻轻拍了拍张馨月的肩膀，这是作为室友能给出的唯一的支持。听到张馨月和朱昊分手的消息，苏哲也很有感触。这款游戏让人分分合合，他和前任女友陈菲儿也正是如此。正当苏哲回想起当初和陈菲儿的点点滴滴时，忽然一个男人的声音从背后传来。“长歌？”苏哲一愣，后背不由得泛起一阵凉意。究竟是谁？居然能够叫出自己的大号？手机阅读请到m.laiyetxt.co


第088章 与职业选手的差距

苏哲的大号“长歌”是个谜，苏哲身边知道这个游戏ID的人并不多。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM在场的所有人之中，只有韩梦知道这个秘密，但韩梦并未告诉任何人，况且现在背后叫出“长歌”的是个男人的声音，肯定不是韩梦。这个人究竟是谁？苏哲一头雾水的回头看去，却看到师范大学校队的教练董方站在不远处看着自己。“是你叫我？”苏哲下意识说道，但话说到一半却又觉得不对劲——这岂不是间接承认自己就是“长歌”了？不过董方却并没有在这件事情上继续追问，而是朝着外面的楼道指了指：“方便和我出去聊聊吗？”苏哲一怔。找我聊聊？我们之间有什么好聊的？这时旁边的陈天野凑过来道：“咦？这不是对面的韩信吗？那个职业选手？他来干什么？”苏哲道：“他想找我聊聊。”陈天野瞬间警惕起来，撸起袖子道：“妈的，这家伙该不会因为被虐了心情不爽，想跟你动手吧？别怕，咱们哥几个一起招呼他！”苏哲哭笑不得的说：“拜托了大哥，这里毕竟是大学校园，再说人家是堂堂校队教练，还不至于这么小肚鸡肠吧。”说罢，苏哲拍了拍陈天野的肩膀：“我出去和他谈谈，你在这里等我。”陈天野还是有些不放心：“要不然哥几个陪你一起吧？他要是敢动手我们当场就收拾他！”苏哲连忙摇头：“算了，你老老实实在这呆着吧。”苏哲对董方很放心，至少不会像陈天野那样觉得人家图谋不轨。两个人一前一后出了学术礼堂，在外面的楼道里停下。“找我什么事？”苏哲开门见山的问道。董方掏出一支香烟，四周看了看确定没有值班人员之后才点上抽了起来。“找你聊聊，关于王者荣耀。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”董方笑着说，笑起来的时候一口烟牙发出黄的光。“不过你放心，我不是来找你麻烦的，虽然这场比赛你虐了我，但我输的心服口服。”董方说完之后又补充道，他担心苏哲胡思乱想：“不吹牛的讲，我的韩信在20星以下王者局都是一打五的存在，但今天却被从头到尾压制，唉，这我还有什么不服气的呢？”苏哲淡淡一笑：“承让。”董方点点头，随后冷不丁说道：“你果然是长歌。”苏哲微微一怔：“你知道长歌？”“当然知道。”董方笑着说道：“国服最强关羽、国服最强花木兰，一个人霸占两个国服最强的头衔，这已经足够有话题性了。另外一区的最强上单，单凭这个名头就足够让我关注了吧？”“果然是职业选手，对这个游戏圈子很有了解。”苏哲笑着说。“没办法，毕竟是吃这口饭的。”董方抽了口烟，慢吞吞的说：“只是没想到长歌居然这么年轻，只是个高中生。”苏哲笑着反问道：“高中生怎么了？我倒觉得高中生比年纪更大一些的人玩这款游戏更有优势，因为年轻人学东西更快，这一点你承不承认？”“当然承认，我就是高中的时候开始打的dota，那时候我进步神速，几乎一天就能练会一个新英雄……后来之所以走上职业道路，与我高中成天泡在网吧里打dota有直接的关系。”28岁的董方悠然说道，眼中全是自己18岁的样子，高中年代，那已经是十年前的事情了。“所以你是从dota职业选手转到王者荣耀职业选手的？”苏哲问道。“中间还打过一段英雄联盟。”董方笑着说：“我也算是个博学的人了，呵呵。”说到这里，董方又道：“对了，你的长歌冲上百星荣耀的时候，我还没有来师范大学当教练，那时候我在几家俱乐部做新人发掘

的工作，所以才会特别注意到你。”“新人发掘？”苏哲好奇问道：“就是发掘新的职业选手吗？”“没错。”董方点了点头，随后又问道：“你听说过KPL青训营吗？”“当然听说过，这是成为职业选手的必经之路。”苏哲说。董方道：“其实当时已经有很多家俱乐部注意到了你，但由于他们不知道你的真正身份和年龄，所以无法直接向你发出邀请，我曾经在游戏上尝试几次联系你，但你好像从今年夏天的时候开始就不再登陆账号了。”“是因为我的父母，他们不支持我玩这个游戏。”苏哲苦笑着说：“如果让他们知道我偷偷跑到这里打高校电竞赛，他们肯定会气疯了。”“可是现在电竞游戏已经成为了一种正规的行业，难道你父母都没有了解过吗？他们知道一个职业俱乐部的选手，哪怕不是王牌选手，一个月的薪水有多少吗？”董方问道。“他们……他们的思想还比较传统，他们希望我先完成自己的学业吧。”苏哲无奈的说。“完成自己的学业……”董方不屑的笑了笑：“如果一个人不知道自己未来的梦想，那么他的学习就是盲目的，但如果你确定了将来要成为一名职业电竞选手，那么最好的学习就是从现在开始进入紧张的赛程之中来。”说到这里，董方忽然抬头认真的看着苏哲。“长歌，你是个天生的王者，你在这个游戏上的天赋已经超越了我，超越了我这个老牌职业选手。你有没有考虑过加入KPL青训营？加入职业俱乐部？来打职业赛吧，你的才能不能被埋没。”“这个……”听了这话，苏哲陷入了沉思之中。苏哲其实从未认真考虑过这件事情，喜欢这个游戏和将这个游戏作为职业是两码事。职业选手毕竟需要付出很多，并不是这样天天带带室友、打打排位就能够合格的，真要走到这一步，需要苏哲谨慎认真的考虑才行。“我有考虑的余地吗？”苏哲问道。“当然有，决定权在你。”董方笑着说道：“等你什么时候做好决定了，尽管来找我，我虽然已经不继续做发掘工作了，但那几个俱乐部里我还是认识一些人的。”“那就好。”苏哲点点头：“这是件大事，我需要慎重考虑一下。”“嗯，理所当然。”董方点头说道：“不过在此之前，我要和你说一件事情。这件事情你可能会不爱听，但却是我的经验之谈。”“哦？什么事情？”苏哲好奇的问。“关于你和职业选手的差距。”董方说道：“长歌，你很有天赋，你的上单也已经达到了职业的水准，但是不好意思，你和职业选手之间同样还存在着差距。”“什么差距？”董方的话勾起了苏哲的好奇心，他是真的很想知道自己和职业选手的差距在哪里，要知道苏哲今天刚刚在赛场交锋上击败了董方的韩信，他明明已经具有了击败职业选手的实力。董方没有急着说出苏哲与职业选手的差距所在，而是反问道：“今天的比赛中，在你的队友随机选择了程咬金和钟馗之后，你为什么没有选一个射手补位，而是依然打上单？如果我判断不错的话，你应该不是故意要打双边流的吧？”苏哲笑着点头：“的确，我的确并没有要打双边阵，我的潜意识告诉我必须打上单，这样我们的胜率会更高一些。”“可是你们队伍中的程咬金是国服最强水准，他来打上单不是一样十拿九稳？我看不是你不信任你们队伍的上单，而是不信任你自己的射手吧？”董方咄咄逼人的问道。在董方的逼问之下，苏哲不由得承认。“的确，我的确对自己的射手没有把握，虽然在铂金局、钻石局、甚至星耀局我都敢拿出射手来带队，但这毕竟是决赛，而且作为敌人的你还是职业选手，如果我拿出射手来，那么很可能成为队伍中的短板。”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第089章 路还长

苏哲的上单是荣耀王者的水准，但这并不代表他任何位置都是荣耀王者水准，他的射手可能只是达到了最强王者入门级的水准，而这在职业选手董方面前是不够看的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“所以这就是你和职业选手的差距。”董方说道：“你想知道一个准职业选手入门的要求是什么吗？我现在可以将这个入门要求告诉你，你接下来的时间里可以用这个要求来规范自己，同时再考虑清楚，自己究竟要不要加入到职业战队中来，怎么样？”苏哲对董方的话很感兴趣，他想知道职业选手入门的要求究竟是什么。“请说。”苏哲点头道。董方慢吞吞抽了口烟，随后笑着说道：“进入职业圈子的门槛，就是通过上单、打野、法师、射手和辅助这五个位置分别打上王者，如果你可以用这五个位置从青铜开始打上王者，那么恭喜，你已经够格成为一名职业选手了，而如果你其中有一个位置能够达到百星荣耀的水平，那么你几乎已经可以在一支职业战队中站稳脚跟了。”“五个位置……打上王者？”苏哲虽然也猜到了这职业选手的门槛，但还是觉得有些夸张。“不过董教练，有些位置想上王者并不轻松吧？比如说辅助位，这个位置很吃队友，如果排位赛碰到的都是一些扶不起的阿斗，那么用辅助岂不是一辈子都上不去王者了？”“其实每一个位置上王者都不简单，每一个位置都很吃队友，但如果你达到了一定的境界，每一个位置上王者又都变得容易了。你的上单拥有职业级的水准，但你对其他位置上的了解还不够深入，职业赛是五个人的游戏，五个人之间任何一环都不能出现失误，想要成为一名职业选手，你就必须要加深对其他几个位置的领悟和了解。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”董方说道。“明白了，关键在于对其他位置的领悟和了解对吧？”苏哲终于明白这个做法的意义，一个职业选手必须清楚任何一个位置的功能和优缺点，这也是常说的“大局观”。“是的，所以你的路其实还长，如果有一天你真的想要成为一名职业选手，那么请记住先用其他几个位置打上王者。不过我相信以你的天赋，完成这个任务并不会花费太长的时间。”董方笑着拍了拍苏哲的肩膀，最后说道：“对了，好像还没有祝贺你获得了冠军，现在我正式祝贺你，这场冠军你们S6实至名归。”“谢谢。”苏哲微笑说道，董方这番话的确让他学到了很多之前不知道的事情。董方点点头，掏出一张名片递给苏哲。“什么时候考虑好了，随时联系我。”说罢，董方将手中的烟蒂丢到地板上踩灭，转身往学术礼堂外走去。他刚刚输掉了比赛，边主任肯定正到处找他算账，董方是个机灵家伙，绝不会在这个关头跑回去送死。看着董方的背影，苏哲心里在犹豫。究竟是否要成为一名职业选手？他现在还拿不定注意。“小哲哲！”这时一个熟悉的声音响起，武姿从阶梯教室里跑了出来。“听天野他们说校队教练找你有事？咦？校队教练人呢？”武姿四处打量了一圈，却并未看到董方的身影，只剩下一股浓郁的烟味，和地上散落的烟灰和烟蒂。“别找了，他刚走。”苏哲道：“不在学术礼堂了。”“哦，他找你有什么事情么？”武姿好奇问道。“他和我交流了一些关于王者荣耀的事情，还问我有没有兴趣做职业选手。”苏哲道。听到苏哲的话，武姿立即开心问道：“有这么好的事情？是不是校队教练也很欣赏你？”



“嗯，应该算是欣赏我吧。”苏哲笑着说。“那你还等什么？去做职业选手呗？校队教练之前就是职业选手，肯定有很多人脉吧，让他帮你介绍到职业俱乐部里去，以你的实力肯定会飞黄腾达的！”武姿兴奋的说，她甚至都可以预见到将来苏哲的成功。不过苏哲却笑着轻轻摇了摇头：“没那么简单的，想成为职业选手并不容易，董教练刚才给我留下了一个挑战，只有完成这个挑战我才有资格成为职业选手。”“什么挑战？对你来说应该很容易吧？”“挑战就是，用除了上单之外的另外四个位置打上王者。”苏哲回答道。“什么？”武姿闻言一怔：“从青铜打到王者吗？”“嗯，是的。”“那你岂不是要上四次王者才行？”武姿一脸绝望的说：“我连一次都上不去，你要上四次……天呐，这教练疯了吧？”苏哲笑着摇头道：“不是疯了，这只是成为职业选手的门槛而已，所以说想要成为职业选手，我的路还长的很。”武姿皱了皱精致的小鼻子，摆手说道：“算了算了，这么麻烦的事明天再考虑吧，咱们先去吃庆功宴，大家都饿坏了呢！”苏哲哈哈一笑：“对对对，吃饭才是正经事。”……庆功宴选在了一家烤鸭店，整个店面的装潢是新中式的风格。武姿订了一个包间，由于现在已经是晚上所以店面里的客人不多。S6的几位功臣们凑在一起，摩拳擦掌的等着烤鸭上来，决赛耗费了大家太多体力，每个人都迫不及待好好补充一下营养。武姿全程笑吟吟的看着大家，这一刻她终于可以享受胜利的喜悦。不过在队友之中，武姿的目光更多的还是落在苏哲的身上，说起来整支S6战队都是苏哲提议组建起来的，如果不是苏哲，绝不会有现在的S6。武姿明白眼前这个男生为自己付出了多少，她心中对苏哲的行为除了感激还有感动，从组建战队一直走到决赛，只要有苏哲在，她心中就有一种踏实的感觉。看着苏哲认真盯着菜单的侧脸，武姿居然有些入迷。“哲嫂！哲嫂！”这时陈天野突兀的声音把武姿打断。“哲嫂！别死盯着苏哲啦！我想吃炸酱面！能不能帮我点一份炸酱面！”“啊？”武姿终于从沉迷之中回过神来，掩饰的说道：“谁死盯着苏哲了，你说什么？什么炸酱面？”陈天野嘿嘿一笑，旁边小伙伴们也都笑而不语，武姿和苏哲的关系，明眼人都看的清清楚楚。苏哲之前一直在看菜单，听到陈天野的话之后才注意到武姿一直看着自己，虽然大家的关系都已经很熟络了，但他多少还是有些羞涩。“咳咳，我去个洗手间。”为了掩饰自己脸上的红晕，苏哲起身说道，毕竟被大家围在饭桌上调笑有些太囧，苏哲可不想沦为大家的笑柄。从包厢出来，苏哲就沿着这家饭店散步，饭店的大堂有一条很长的走廊，其中红砖绿瓦、琉璃翡翠装饰的很有古典中式风格。在走廊的尽头是一个小型的许愿池，许愿池中洒满了硬币，几条肥硕的锦鲤在许愿池中穿梭游荡，好不惬意。苏哲在许愿池旁停了下来，一边听着后厨中忙碌的上菜声一边细细端详着池塘中的肥鲤鱼，闻着空气中烤鸭的香味，苏哲的肚子开始咕咕叫起来。“你不是去卫生间了？怎么跑到这来躲清静？”苏哲刚看锦鲤游了几个来回，一个熟悉的声音便从背后响起。回过头，只见武姿笑吟吟站在身后，她正眯着眼睛打量着自己，一副抓贼的精明模样。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第090章 表白

“你怎么也跑出来了？”看到武姿出现在自己身后，苏哲笑着问道。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“怎么？只许你跑出来躲清静？就不许我也出来躲一躲呀？大家一口一个哲嫂的，喊得人家怪不好意思的。”武姿俏皮的说，两只手轻轻勾起放在身前。这时苏哲才注意到今天的武姿穿着一件很可爱的蓝色风衣，衬得她原本就雪白的肤色更显靓丽。武姿真的很美，笑起来倾国倾城，只是之前的苏哲没能从陈菲儿的背叛中走出来，始终缺乏一双感性的眼睛去发现这一点。现在电竞赛终于落下帷幕，陈菲儿变成了陈年往事，再看到武姿，苏哲的心跳居然快了许多。这种怦然心动的感觉让苏哲有些手足无措，他连忙轻轻低下了头，不敢去直视武姿的眼睛。“怎么？你还不好意思啦？”武姿轻轻一笑，朝着苏哲靠了过来。“他们喊我哲嫂，你不好意思什么？”武姿一边问一边贴近苏哲，将苏哲逼到许愿池旁的墙角。两个人相距不过十公分的距离，武姿身上清新的水果味再次弥漫到了苏哲的鼻息之间，苏哲甚至能够感受到武姿呼吸的气息，这种滋味吹得他脸上痒痒的。“你……你干嘛？”苏哲抬头看着武姿，小声的问。武姿忽然伸出手，直接把苏哲壁咚在了墙上。“不干嘛，我就是想问你一件事。”“什么事？”苏哲抬头看着武姿，心跳快的简直像是要冲出胸膛了。武姿的呼吸渐渐急促，显然也很紧张。“你……你愿不愿意让他们喊我哲嫂？”经过短暂的停顿之后，武姿鼓起勇气问道。“什么？”苏哲几乎不敢相信自己的耳朵，这算是表白了么？一个人品、长相、学历和家境都好到无话可说的女生，公然对自己表白？一瞬间，苏哲只觉得大脑都停止运转了，一股炽热感直冲脑门，让他整张脸都红了起来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“你……你……你……你是说……”苏哲呆呆的问道，舌头已经不听话了。“难道还要我再问你一遍吗？”武姿的脸颊也有些红润，漂亮的眼眸上睫毛轻轻抖动，但她还是霸气的站在苏哲面前，将苏哲死死堵在墙角。“我……”苏哲深吸一口气，现在简直比刚才比赛和韩信换家的时候还紧张。“快说！到底是不是男人！”武姿不耐烦的催促道，脸颊已经红的像是熟透的苹果。“我……”苏哲终于鼓起勇气，点头说道：“……我当然愿意。”听了这话，武姿的嘴角情不自禁的向上扬起，但她很快又露出了傲娇的表情，抬起下巴道：“哼！算你识相，你要是敢说不愿意，我今天让你横着出去！”“喂……你也太霸道了吧？”苏哲无奈的说道。武姿哈哈一笑：“怎么啦？人家是女孩子，还不可以霸道一些嘛！”说着，武姿轻轻拽了拽苏哲的胳膊：“走吧，咱们吃饭去！”苏哲轻轻点点头，和武姿并肩往包厢走去。不经意间两个人的手指轻轻碰在一起，苏哲连忙下意识的避开，但武姿却忽然大胆用小手指勾起了苏哲的手，之后就再也不松开了。两个人默默牵着手，悄悄走到了包厢门口，直到开门之前，两人才恋恋不舍的分开。……刚进入包厢，一帮无良小伙伴们就开始起哄。韩梦笑吟吟看着苏哲和武姿，一脸机警的说道：“咦？你们明明不是一起离开的，为什么一起回来了？这过程中究竟发生了什么？怎么我看你们的脸色都红了呢？”刘思宇则摆出一副大侦探的样子道：“苏哲先说去洗手间，哲嫂马上就也说要去洗手间，难道你们俩去的洗手间，

是同一个洗手间？”陈天野则直白说道：“我看这俩人根本不是去洗手间，而是背着咱们说悄悄话去了！”马海龙立即表示赞同：“没错没错，这俩人一定去私会了，要不然脸色怎么都红了呢！”苏哲多少有些腼腆，咳嗽一声坐下不说话，武姿则红着脸道：“哼！别忘了今天晚上谁埋单！你们要是不给我收敛点，小心我转身走人！”“别别别！”一听武姿要翻脸走人，大家连忙站起来道歉——毕竟这家烤鸭店的菜品价格不菲，如果真的放走了武姿这位土豪，剩下的人怕是要被扣下刷盘子了。闹了一阵，烤鸭终于端上来，大伙儿吃的不亦乐乎，很快就干掉了一整只鸭子。第二只鸭子刚上来，苏哲的手机忽然响了起来。虽然很不情愿，但苏哲还是离开座位接听了电话。“喂，小哲！爷爷出事了！”电话接通，父亲焦急的声音就传了出来。听见这句话的时候，苏哲的脑子“嗡”的一声轰鸣。“爷爷……怎么？在哪？出什么事了？”苏哲已经变得语无伦次，拿着手机的手颤抖起来。“刚刚送到医院，你赶快过来吧。”苏哲父亲沉声说道，他的情绪显然也很不稳定。挂断电话，苏哲连忙转身回包厢和大家告别。“对不起，我家里出了点意外，先告辞了。”武姿吓了一跳，连忙站起来问道：“怎么了？需要我帮忙吗？”大家也都很紧张，纷纷询问情况，但苏哲却没时间解释，拿起衣服歉意的对大家点点头：“明天再说吧，对不起。”……从烤鸭店出来，苏哲特地打了辆车往医院赶去。寒风吹拂着夜晚的街道，空气中的温度冷的让人发抖。坐上出租车，苏哲的脑海中不禁回忆起爷爷的模样来。那是一个慈祥的老人，一双眼睛总是和蔼的眯着。爷爷上了年纪，这些年身体一直不好，去年春天生了一场大病，一直养到秋天才好。今年好不容易平安到现在，谁想到却又忽然传来了噩耗，苏哲现在最担心的就是这位慈祥的老人有什么闪失，毕竟自己小时候是爷爷一手拉扯大的。到了医院已经是深夜十点，医院门口依然灯火通明，来来往往的是病人和家属。直接到了住院部，苏哲见到了自己的父母，大姑和姑父也来了，同行的还有表哥陈冲。“爸，爷爷怎么样了？”苏哲紧张问道，脸色已经苍白。“唉……现在稳定了。”苏哲爸叹了口气，低声说道。只是苏哲爸一双疲倦的眼睛里带着一丝悲伤，看得出来爷爷的情况不容乐观，大姑一家三口也都沉默不语，显然对爷爷的情况有了了解。“具体是怎么回事？怎么忽然就住院了？”苏哲问道。父亲摇了摇头：“白天还好好的，晚上吃饭的时候忽然昏倒了。”“那……那具体是什么问题？怎么治？”苏哲再次追问。父亲无奈的叹了口气：“治？治倒是能治……”话说到这里，父亲没有继续说下去，苏哲觉得很奇怪，难道爷爷的病情另有隐情？“爸，能治就治啊，叹什么气啊？”苏哲往病房中看了一眼，看到自己衰弱的爷爷已经昏睡过去。苏哲爸没有再说话，只是不住的摇头。这时大姑走过来拍了拍苏哲的肩膀：“小哲，有的事情你还小，不明白。”“什么不明白？有什么事情我不明白？”苏哲回头看着大姑问道：“大姑，什么事情跟我说清楚。”大姑苦笑一声，朝着苏哲妈使了个眼色。苏哲妈走过来轻轻搂住苏哲，小声说道：“孩子，生老病死是人之常情，你爷爷岁数不小了，也到了该走的时候了，这个病倒也不是不能治，只是治起来费时费力，还要花好多钱，我们觉得既然爷爷老了，不如就认命吧……”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第091章 绝不认命

“认命？”当听到这句话的时候，苏哲不知道该哭还是该笑。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“妈，他是我爷爷啊！他是咱家的长辈，是咱们最亲的人啊！现在爷爷病倒了，你让我认命？你让我怎么认命？”看着歇斯底里的苏哲，苏哲妈心里也很难受，她轻轻挥了挥手，转身朝着楼道走去。苏哲爸则叹了口气，无奈说道：“小哲，我们也是没办法了，咱家跟你大姑家都不是那种富裕家庭，还得过日子啊……”这时大姑点头道：“是啊小哲，爷爷这次的病得做手术才能治好，手术费用要七万多，而且就算手术也不能保证完全根治……去年爷爷住院前前后后就花了十多万，今年又是七万，年年这么多钱，我们又不是印钞票的，哪儿能拿得出来呀！”听到这里，苏哲终于明白了大人们的想法。爷爷身体一年不如一年，医疗费用也一年多过一年，长此以往，对两个家庭来说负担太重。与其强行维系爷爷的生命，不如顺应天命。苏哲缓缓靠墙蹲在地上，将面孔掩埋在一双手掌之中。冰冷的现实让他浑身发抖，他不甘心就这么认命！几天前苏哲才刚去看望过爷爷，那时候爷爷还可以坐在客厅里谈笑风生，可短短几天之后，爷爷难道就不得不离开这个世界吗？苏哲紧紧攥着拳头，他不舍得就这么放爷爷走。“小哲，爷爷醒了！”不知道过了多久，母亲的声音从不远处响起。苏哲连忙抬头站了起来，看见躺在病床上的爷爷睁开了眼睛。“爷爷。”苏哲迈步走了进去，在病床前坐下。爷爷眼皮动了动，看到苏哲之后脸上露出了欣慰的笑容。可惜现在的爷爷太过虚弱，一个字都说不出来，干枯的嘴唇轻轻颤抖，却发不出任何声音。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM看到这一幕，苏哲的心里说不出的难受，鼻子一酸，泪水从眼眶中落了下来。躺在病床上的爷爷咳嗽两声，随后伸出枯瘦的手掌轻抚着苏哲的手。爷爷的动作很慢，行动也很艰难，但他始终一遍一遍摩挲着苏哲的手背，一刻都没有停留过。看着爷爷的眼神，苏哲明白老人心里舍不得自己，祖孙俩的想法是一样的，苏哲又何曾能舍弃爷爷？只要还有希望，苏哲绝不能眼睁睁看着爷爷离开，钱没了还能再赚回来，但爷爷走了就真的走了。“爷爷，您放心，我一定给您治病！”苏哲小声在爷爷耳旁说道，紧紧抓住了爷爷的手。听到这话，爷爷身体轻轻颤抖，老人嘴角微微扬起，终于露出了进入病房后的第一个笑容。……晚上回到家，苏哲的情绪久久不能平静。他绝不允许因为钱的关系放弃爷爷的生命，他绝不肯就这么认命。为了爷爷，他必须要想办法赚钱，电竞风云赛的奖金是一棵救命稻草，但只靠着电竞赛的奖金还远远不够。医生说爷爷最多还有三个月的时间，而在这三个月之内，苏哲必须要想办法赚够剩下的钱才行。听从董方的建议，成为一名职业选手，显然是苏哲现在最好的赚钱办法，但成为职业选手需要经过层层选拔，三个月的时间显然还太短了一些，苏哲等不了就这么久，爷爷更等不了这么久，为了尽快拿到钱，苏哲必须得想出更好的办法。此时此刻，苏哲能够依靠的只有自己的游戏水平了。第二天回到学校，室友们纷纷询问苏哲昨天晚上的情况。毕竟苏哲离开的时候表情惊慌，大家从未见过苏哲如此狼狈。“哲神，昨天晚上你碰见什么麻烦了？现在问题解决了吗？”“哲神，到底发生了什么事？怎么连烤鸭都不吃了

？”看着大家关心的样子，苏哲轻轻摇了摇头。“没什么，就是家里出了点小情况，大家不要担心。”为了避免大家过度担心，苏哲还是将爷爷生病的事情隐瞒了过去。不过私底下苏哲却找到了刘思宇，他需要刘思宇的帮助。下了晚自习，苏哲拉着刘思宇去了操场。“哲神，到底发生什么事情了？看你今天一天都无精打采的，你肯定遇上什么难题了吧？”刘思宇善于察言观色，早就看出苏哲的今天一整天的状态都不正常。“唉……”苏哲轻轻叹了口气，他的确是遇到了难题。“思宇，这件事情我不想声张，我不想让大家做无谓的担心，只是……”说到这里，苏哲深吸一口气，随后低声道：“只是我现在很需要用钱，你能不能帮我个忙？”“说吧，需要多少钱，我这个月的生活费还有500块，你给我留点吃饭、坐公交的车就行，剩下的都可以支援你。”刘思宇很讲义气，他随时都可以为朋友两肋插刀。“不，我不能要你的钱，而且说实话我需要的不是一个小数目。”苏哲低声道：“这样好了，你在学校朋友最多、人脉最广，你帮我问一下，有没有人需要代练。”“代练？”刘思宇吃了一惊：“你是说，你要做王者荣耀的代练？”“嗯，就是代练。”苏哲点头道：“这是我现在唯一能够赚钱的方式了，虽然这一行并不光彩，但我……我真的没有别的办法。”生活逼的苏哲走投无路，他是真的没有办法。而听到自己的朋友要去做代练，刘思宇的心情也很复杂。毕竟苏哲是荣耀王者、刚刚才在高校风云赛上崭露头角，这样一个天才般的选手，却要做最见不得光的代练，这样的反差让刘思宇很难接受。“哲神，你到底碰上什么事情了？难道非得做代练不可吗？有困难你可以告诉大家呀，咱们宿舍的兄弟、还有哲嫂、梦神他们一定都会帮你的，咱们不还有电竞赛的奖金吗？奖金有足足三万块！如果你有困难，大家都可以不要这笔奖金，全部拿来支援你也没问题的！”刘思宇认真的说。苏哲并不怀疑大家的义气，他知道只要他开口，那么这三万块的奖金大家一定会毫不犹豫拿出来支持自己，但正是因为苏哲清楚的明白这一点，所以他才不会这么做。“这笔钱是大家辛辛苦苦赢来的，我不能据为己有。”苏哲坚定的摇头道：“思宇，如果你是我的兄弟，就别把这件事情说出去，帮我打听一下吧，如果有人需要代练，我随时都可以帮忙……”“哲神，可是代练赚钱也并不容易，实在不行你就当这笔钱是大家借给你的，等你解决了困难再慢慢还给我们。”刘思宇看出苏哲的情况很糟糕，低声建议道。但苏哲仍然态度坚决。“奖金我不能碰，我只拿我那部分就够了，剩下的钱，我靠代练来赚。”说罢，苏哲拍了拍刘思宇的肩膀：“兄弟，拜托了。”“可是……”刘思宇还想再劝劝苏哲，但看到苏哲果断的态度之后终于妥协。“好吧，我会帮你仔细留心的，但有什么事情千万不要扛着，尤其是哲嫂，她对你真的很好，也很关心你，我觉得有些事情还是要和她沟通一下才合适。”刘思宇低声道。“我明白，谢谢你。”苏哲轻轻点头。刘思宇也拍了拍苏哲的肩膀：“那我现在就去帮你问问，争取早点给你找到客户。”“谢谢。”苏哲低声道，和刘思宇并肩往宿舍走去。代练是他现在能够想到最快的赚钱办法，而且也刚好能够给自己一个锻炼的机会。董方既然说想成为职业选手需要用五个位置打上王者，那么代练的过程刚好就是一个磨练的过程。这是一条崭新的路。也注定是一条艰难的路。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第092章 代练

刘思宇没有让苏哲失望。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM事实证明刘思宇的人脉的确很广。第二天中午，刘思宇就兴冲冲的过来找苏哲，代练的第一个客户已经谈妥，而且还是一笔大生意。“哲神，来钱了。”刘思宇神秘兮兮的笑着说。“这么快？”虽然知道刘思宇很有人脉，但这样的效率还是让苏哲颇感意外。“我办事，你放心！”刘思宇颇为自信的拍了拍自己的胸脯说道：“这年头打王者荣耀，谁还没找过代练啊！7班的文艺文员你认识吗？她上钩了。”“7班的文艺委员？”苏哲眯着眼睛想了想，一个梳着马尾的倩影浮现在眼前。“是叫……顾……顾什么来的？”“顾旖旎，名字特别难写，每次考试写名字就得写两分钟那个！”刘思宇笑着说道：“她打王者打了好几个月了，一直在黄金段位徘徊，每次排位都被队友坑的想砸手机，所以就想找个代练上上分。”“这样啊，没问题。”苏哲点头道：“价钱你和她谈过吗？”“谈过，市场价，星耀以下一颗星15块，星耀以上一颗星20。”刘思宇笑着说道：“怎么样？我这个介绍人靠谱么？”“靠谱！”苏哲拍了拍刘思宇的肩膀：“等事成之后请你吃饭！”刘思宇笑着摇摇头：“算了算了，知道兄弟你最近困难，我就不压榨你了，等你熬过这一段再说吧。”说完，刘思宇把顾旖旎的手机号发给了苏哲。“我让她放学后联系你了，今天晚上应该就可以开始了。”“好，多谢。”苏哲点了点头，把第一位顾客的手机号存了起来。晚上放学，顾旖旎果然主动联系了苏哲，两人约好在学校旁边的咖啡馆见面，苏哲简单收拾一下就过去了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM等了大约十几分钟，顾旖旎小心翼翼的推门走了进来，看她蹑手蹑脚的样子，搞得好像是特务碰头似的。顾旖旎不仅是7班的文艺委员，还是7班的班花，开学的时候刘思宇曾经尝试过追过她，可惜没能成功。苏哲之前没怎么见过顾旖旎，只是在宿舍夜聊的时候经常听刘思宇提到过，如今借着见面的机会打量一下，苏哲发现顾旖旎长得的确颇有些味道。清爽的马尾、标准的瓜子脸，鼻梁很高，一双眼睛深邃的像是一汪秋水，难怪刘思宇会被她迷得神魂颠倒，顾旖旎的确称得上班花。因为穿着校服，所以顾旖旎一进来就看到了苏哲。“你就是代练？”她轻轻走到苏哲身边，小声的问道。“嗯，我是。”苏哲也不废话，开门见山的说：“你是把账号密码直接给我，还是让我用你的手机操作？”“用我的手机操作吧，我不想透露我的个人信息。”顾旖旎很警惕的说。“其实也不用透露个人信息，你可以在我的手机上登陆一下，接下来的几天你不要再登陆自己的游戏账号就可以了，这样我是不会知道你的密码的。”苏哲道。“那也不太安全，你直接用我的手机打吧。”顾旖旎还是很谨慎，不愿意在别的地方登陆自己的游戏账号。“这……可能会麻烦一点，因为我帮你打的时候你必须要在场。”苏哲挠了挠后脑勺。“没关系，我不怕麻烦。”顾旖旎倒是很洒脱，一边说一边把手机交给苏哲。苏哲一脸无奈的看着顾旖旎，心道：“你倒是不怕麻烦，可是我怕麻烦啊……”但顾旖旎毕竟是顾客，常言道顾客就是上帝，既然上帝这么要求了，苏哲只能照办。“那好吧，价钱刘思宇和你说清楚了吧？”苏哲一边接过手机一边问道。



“说清楚了，星耀以下一颗星15块，星耀以上一颗星20块，对不对？”顾旖旎问道。“没错。”苏哲点点头。“那直接给我上王者吧。”顾旖旎豪迈的说道，显然她也是个不差钱的主。从黄金打上王者，算星数的话要花一千块以上，看来刘思宇说的没错，顾旖旎果然是个大客户。“好，没问题。”苏哲轻轻点头，立即进入了王者荣耀游戏界面。登陆之后一看，苏哲却差点没笑出声来。只见顾旖旎的游戏ID居然叫“别推塔推我”，这名字简直太没节操了。“别推塔……推我？”苏哲情不自禁重复了一下，他简直不敢相信外表看起来清纯腼腆的顾旖旎背地里也是个闷骚型少女。“不许把我的名字念出来！”顾旖旎娇嗔着拍了苏哲一巴掌，显然也知道自己这个名字污的很，苏哲心里不由得吐槽：“既然取了这样的名字还怕人说么？”点进英雄界面看了一下，苏哲发现顾旖旎的仓库里有六十多个英雄，基本上现在热门的英雄她全都有，其中包括武则天、嬴政和韩信。仔细一看，顾旖旎和武姿一样，同样是VIP8。“果然是个土豪。”苏哲心里暗暗琢磨，既然是VIP8那么上分就好说了，这个级别的玩家英雄和铭文都是不缺的，所以上起分来非常迅速。“你喜欢什么位置？”简单查看了顾旖旎的情况之后，苏哲抬头问道。“啊？什么位置？”顾旖旎被问的一愣，随后看了看周围道：“我喜欢靠窗的位置，不过咱们现在坐的位置也还OK，挺安静的……”“噗……”苏哲这次是真的忍不住笑了，这妹子也太呆萌了好嘛！“不是咱们在咖啡馆的位置，我是问你在游戏里喜欢打什么位置？是辅助、法师、刺客、上单还是射手？不过我看你最常用的英雄是妲己，你应该最擅长中路法师位吧？”“这些位置有区别吗？反正我最常用的英雄就是妲己，有时候在中路，如果有人跟我抢中路我就去下路，上路我一般是不去的，上路太危险了……”顾旖旎认真的分析道。“这样啊……”苏哲面带微笑的点点头，原来顾旖旎连游戏中最基本的分路都没搞清楚，难怪只是黄金段位，这样的水平就算上到了铂金也是祸害。“既然你最擅长的是法师，那我也用法师打吧，我先帮你配一下铭文，咱们马上开始上分。”苏哲简洁的说，随后点开了顾旖旎的铭文页，不过仔细看了一下，苏哲发现顾旖旎虽然有很多五级铭文，但是其中却掺杂着很多劣质铭文。五级铭文是王者荣耀中最好的铭文，但其中却充斥着很多不伦不类的残次品。比如“兽痕”……这种铭文同时兼具着输出属性和防御属性，让人实在是摸不着头脑，需要防御的坦克不需要打输出，需要输出的爆发类英雄又不需要额外的防御，所以这些铭文的存在根本就是用来消耗菜鸟玩家钻石和铭文碎片的。顾旖旎显然就上当了，仓库里满都是这些玩意。苏哲拼来凑去，最后终于凑出一套完整的“32攻速”来，这套铭文包含红月、狩猎和心眼，凑齐三套铭文提供的属性是32%的攻速加成、10%的速度加成、5%的暴击率和10%的移动速度加成，这是给露娜量身打造的铭文组合。不过苏哲并不准备用露娜帮顾旖旎上分，毕竟露娜的定位是刺客或边路，另外苏哲并不是韩梦，他手中的露娜还达不到人挡杀人、佛挡杀佛的水准。苏哲配出32攻速其实是为了给另外一位中单法师用的，这位中单法师也是本赛季的上分利器，虽然21号女娲版本刚刚削弱了这位英雄，但这依然不影响他的强势。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第093章 绝命毒师

选定排位赛的界面，苏哲很快匹配成功。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM进入房间，苏哲抬手选好了英雄。一个傲慢带着些许阴森的语音从手机中传来。“生存还是死亡，这是个问题！”善恶怪医——扁鹊！32攻速的法穿铭文与露娜是绝配，与扁鹊同样是绝配。凭借着被动技能7秒叠毒的中单法师新宠扁鹊同样极吃攻速，一个拥有高攻速的扁鹊能够在最短时间内打出爆炸伤害。不过与露娜只认32攻速铭文不同，扁鹊的铭文搭配很多样。梦魇、狩猎、献祭、轮回、心眼、圣人……攻速、法穿、法强、吸血和CD减免……只要有自己的思路和想法，任何一种类型的铭文搭配都很适合扁鹊，但苏哲最推崇的还是32攻速这款铭文，因为这款铭文打出的伤害最为爆炸。苏哲选人的时候顾旖旎就坐在旁边看着，听到扁鹊的语音之后她更是直接靠了过来。顾旖旎柔软的肩膀轻轻碰着苏哲，她身上淡淡的香味似有似无。“你怎么选了这个英雄？这个英雄好丑！”顾旖旎笑着说，一副很嫌弃扁鹊的样子。不过顾旖旎说的也没错，扁鹊的标准版和限定版皮肤“化身博士”的确不好看，勇者皮肤“救世之瞳”勉强还说得过去，只有S6赛季的限定皮肤“炼金王”颜值爆表，整个峡谷之中罕逢敌手。而且顾旖旎不仅嫌弃扁鹊的长相，还很嫌弃这个英雄本身。“这英雄不是奶爸吗？就会给人加血，他也能拿出来打排位？”苏哲无奈的摇摇头。扁鹊可不是奶爸，这家伙是堂堂的毒奶，小奶瓶扔出去，敌人就只有哭爹喊娘的份儿了。“这个英雄至少能把你送上钻石。”苏哲笃定的说。“真的？怎么厉害？”顾旖旎一脸的难以置信。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“那当然，一会你就知道了。”苏哲一边说，一边进入游戏界面熟练的操作起来。游戏开始，中路和扁鹊对线的是低端局最常见的法师安琪拉，安琪拉这个英雄控制足、爆发强，在钻石段位以前绝对是中路法师登场率第一名的存在，就算到了钻石段位之后，这位草丛三婊的领军人物也会时不时上场风骚一把，趁你不注意的时候一个火球控住你，接下来毫不客气的尿你一脸。不过黄金局的安琪拉还是天真可爱的小女孩，尚未蜕变成为草丛婊，就算闹闹脾气扔个火球发个大招，也肯定都做的正大光明。这时苏哲的扁鹊已经出门，出门装是一件提供回蓝的“炼金护符”。黄金局基本不会存在反野的情况，一级团也几乎没有，于是苏哲的扁鹊安安静静上线，只不过他并未从塔下经过。扁鹊在靠近中路一塔的时候就绕往野区，抄小路到了河道上，沿着河道右侧的“L”型草丛潜入，苏哲的扁鹊躲进了中路草丛靠上的位置。由于中路右侧“L”型草丛的特殊构造，苏哲从野区潜入可以避免对方发现，而对面的安琪拉果然并不知情，依然天真无邪蹦蹦跳跳的在线上补兵。“萝莉身，御姐心！”没心没肺的安琪拉欢脱的自言自语，完全没有意识到危险就在身边。而苏哲的扁鹊早在出门前就升级了一技能“致命灵药”，30秒的时间内他已经储存了整整两瓶。“你躲在这干嘛呀？怎么不上线打小兵？”顾旖旎很不明白苏哲的做法，更不知道扁鹊要这样猥琐到什么时候。苏哲也懒得解释，而是沉默着静待时机。安琪拉看不到扁鹊，只顾着自己推进兵线，很快安琪拉走位已经靠前，成功进入到危险地带。其实根本不需要安琪拉走位靠前，只要她靠近

河道就注定陷入了死亡圈！第31秒，苏哲的扁鹊迅速启动，如一头猎豹从草丛中一跃而出！一技能“致命灵药”投出，扔在了安琪拉背后的圆形区域之内。安琪拉被扁鹊吓了一跳，同时落入“致命灵药”范围之内被降低移动速度，但她反应还算机敏，立即扔出控制技能企图反控敌人。苏哲当然不会被安琪拉的火球控住，毕竟火球的飞行速度太慢，一招精妙的蛇皮走位躲开控制，苏哲的扁鹊抬手朝着安琪拉平A过去。装配着32攻速的扁鹊抬手动作极快，转眼间已经点了安琪拉四下，而安琪拉的脑袋上立即冒出了数字——1、2、3、4、5！叠毒五层！此时刚刚进入到游戏第34秒，安琪拉已经被扁鹊叠毒五层！扁鹊的一技能和被动技能同时对安琪拉造成高额法术伤害，一级英雄的法术抗性根本无法承受！看到自己的血量飞速下降，安琪拉终于恐慌了，她连忙转身往防御塔后逃去，同时点开自己技能栏的状态补给。而苏哲却得理不饶人，扁鹊紧跟而上甩出储藏的第二瓶“致命灵药”。“别放弃治疗！”扁鹊的语音透着一股阴森寒意，正如同他的招数一样杀人不见血！再次命中！安琪拉头上的“5”持续不间断！扁鹊的叠毒效果经过之前的加强能够持续整整7秒钟，这7秒钟的时间足够消耗死任何一个人！与此同时，苏哲的扁鹊如跗骨之蛆一般追在安琪拉身后，趁着她被减速的空档又A出了两下普攻！绝望的安琪拉疯了似的朝着塔下逃去，仿佛进入了防御塔就能够保住一条性命，可惜苏哲的扁鹊虽然无法追入防御塔，但这要命的毒药却甩之不掉。中毒的安琪拉生命值越来越低，渐渐见了底，而安琪拉只能眼睁睁看着自己的血量消失不见，却根本连挽救的办法都没有。处于中毒状态下的安琪拉，就连回城都是不可能，就在她走到塔下的那一刻，扁鹊的致命灵药要了她的命！FirstBlood！一血诞生。而此时距离开局仅仅36秒。“我靠？不是吧？”苏哲身旁的顾旖旎亲眼看到了这一切，她完全想不到自己一直瞧不上的扁鹊居然如此恐怖。36秒拿一血，这速度简直逆天，就算是黄金局，能打出这样的效果也算是惊人了。“这到底……是怎么回事？”顾旖旎怔怔的问道。“很简单，靠扁鹊的被动技能叠毒打伤害。”苏哲轻描淡写的说道：“记住我刚才的位置，一级就过来蹲草，只要攒够两瓶致命灵药，立即冲上去压制对面法师，这样的打法任何段位通用，就算拿不到一血，也绝对能把对方压残回家，一级被打回家，前四级基本就废了。”“哦哦……明白明白……”顾旖旎似懂非懂的说，其实她根本不明白，到现在还云里雾里。不过苏哲也没有时间解释，马上上线开始补兵，拿到一血赚了300块，这笔钱足够他合成一双鞋了。扁鹊买鞋很随意，韧性鞋、影忍鞋、法穿鞋、攻速鞋、疾跑鞋都可以，苏哲最推崇的是攻速流扁鹊，买的自然是攻速鞋。而打出攻速鞋之后，扁鹊就开始攒钱买他的核心装备，扁鹊的核心装备只有一件，出了这一件之后就算基本成型。这件装备就是痛苦面具。痛苦面具的被动技能使得扁鹊的叠毒能够额外提供8%的当前生命值伤害，这无疑让扁鹊的叠毒效果大增，只要打出了这件装备，那么扁鹊的输出已经足够具有威胁。清完了兵线，苏哲并没有在中路等待安琪拉，他转身回塔下吃了补给包，再绕野区往上路靠拢，拿下一血出了攻速鞋，接下来就要搞事情了。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第094章 杀人要趁早

杀人收线后的扁鹊升到3级，立即就开始向上路游走，苏哲身旁的顾旖旎又开始担心了，紧张问道：“这么早就去上路抓人啊？”“杀人要趁早。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”苏哲轻声说道。扁鹊的发育周期与孙尚香有些类似，前期、后期基本无敌，中期却有很长一段时间的晦暗期，所以苏哲说杀人要趁早，这并不是说说而已。而就在这时，上路忽然告急！对面的刺客猴子3级就出现在上路，配合原本就在上路的亚瑟和狄仁杰越塔强杀上单英雄老夫子，而此时苏哲刚刚走到暴君的位置，距离上路还有一些距离。“糟糕了，上路有三个人，你快跑吧！”顾旖旎一脸惊恐的说，仿佛苏哲再往前就要被杀了一样。苏哲却并不惊慌，而是滑屏过去看了看情况，对面这次的越塔打的很有水准，前期是亚瑟扛塔，猴子跳上去攻击英雄之后则吸引了防御塔的仇恨，因此这一波强杀下来，亚瑟和猴子血量都只剩下一半。而从塔下逃生的猴子触发了自己的无敌盾，这个无敌盾有一定的持续时间，持续时间到后就自动失效了。失去了无敌盾又只剩半血的猴子，在苏哲看来实在是一件很诱人的猎物。“跑什么？送上门的人头还能不要么？”苏哲二话不说拐向野区，因为越塔强杀之后的猴子正是从上路一、二塔之间的入口潜入了野区，视野还没开启，扁鹊就直接抬手将储存好的“致命灵药”扔了出去。命中！盲扔过后，一个脑袋上顶着数字的猴子跑了出来，他显然被苏哲迎面一瓶毒奶砸在脸上，这才冒出了数字并且还被减了速。苏哲嘴角勾起一抹冷笑，毫不胆怯的朝着猴子平A过去。黄金局的猴子似乎从来没见过敢和自己平A的法师，提着金箍棒直接抡了上来，与此同时，上路半血的亚瑟和射手狄仁杰也纷纷过来支援自己的队友。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“快跑快跑！他们都来了！”苏哲身旁的顾旖旎又开始慌了，整个人比自己打游戏的时候还紧张。苏哲却轻轻一笑：“怕什么，他们这是抱团送死。”平A将猴子脑袋上的数字打成“5”，苏哲淡定的推出二技能“善恶治疗”命中敌人，二技能能够给扁鹊自身带来一定的加血效果，只不过前期的加血效果并不太好。不过二技能的加血效果虽然有限，但伤害却是杠杠的，猴子抡着金箍棒还没好好发挥，自己的血量已经见了底。苏哲的扁鹊一轮走A，在野区毫无悬念的收割了半血的猴子。随后一道金光闪过，扁鹊成功到了4级。“你居然把一个刺客给单杀了！”顾旖旎再次震惊，难以置信的说道。“这算什么，还有两个呢。”苏哲轻轻一笑，转身往河道上扔了一瓶“致命灵药”。这瓶药准确无误的砸在了亚瑟和狄仁杰的身上，并且成功将两人减速，不过苏哲面对这两人不敢轻易顶上，毕竟之前和猴子对点消耗了他不少的血量。扁鹊且战且走，不断的通过走A来给亚瑟和狄仁杰叠毒，但与此同时苏哲故意和两人保持着一定的距离，勾引这两人追上来。看到扁鹊居然玩起了走A，有着峡谷走A王之称的狄仁杰顿时感觉自己受到了侮辱，他毫不犹豫的在亚瑟的掩护下朝着扁鹊追来，二技能净化掉身上的减速效果。在亚瑟和狄仁杰的追杀之下，苏哲的扁鹊血量开始下降，但苏哲却并未逃跑，而是通过不断扔出毒奶减速敌人，同时推出二技能给自己加血，眼看着扁鹊血量只剩一丝，可就是这丝血维持着自己金枪不倒，对面狄仁杰杀敌心切，直接交出闪现冲到扁鹊面前准备收割残血！但就在此时，苏哲猛地点

下扁鹊三技能“生命主宰”，引爆周围所有印记对敌方造成伤害的同时，苏哲本身也得到了5层叠加的生命回复。在这一瞬间，脑袋上带着“5”字的亚瑟和狄仁杰即刻倒下，而原本狄仁杰已经A出了足以拿下扁鹊性命的普攻，可扁鹊的血量却在被A中的一瞬间凭空增加了一大截！DoubleKill！TipleKill！二连击破！三连决胜！苏哲的扁鹊在野区单抓猴子之后，又成功击杀了亚瑟和狄仁杰！三杀！苏哲四级就拿下了三杀！“这么厉害？”看到这一幕，顾旖旎兴奋的叫了起来，咖啡馆其他顾客都被她的样子引得转过头来，反倒弄得苏哲挺不好意思。“淡定，要淡定，这只是常规操作，接下来不出意外的话全都是这种画面。”苏哲表情平静的说。“我靠！这个奶爸居然这么厉害啊？我之前怎么没发现！我还以为他是个废物！”顾旖旎激动的像是发现了新大陆。其实并非是顾旖旎之前没有发现扁鹊，而是扁鹊之前的确就只是个冷门英雄。S9赛季开始之后扁鹊的叠毒时间增加到了7秒，这才让这位毒奶大放异彩。亲眼见证苏哲拿下三杀之后，顾旖旎干脆凑过来和苏哲挤在一把沙发上。“让一让、让一让，我要坐近点！好好学学这个奶爸！”如此一来两个人挤在一起，身体完全挨在一起，苏哲虽然很不适应，但忙着操作也顾不上这许多了。三个人头到手，苏哲又游走到上路收了一波兵线，转身回来的时候恰好路过暴君，苏哲打信号叫复活后的老夫子和刺客阿轲一起把暴君打了。击杀暴君之后，扁鹊的“痛苦面具”已经成型，此时苏哲在经济上领先对面将近1500块，基本上拥有了经济碾压。“大神，扁鹊接下来出什么装备啊？”顾旖旎靠在苏哲肩膀，兴冲冲问道。“出冰杖。”苏哲简洁的说。冰杖学名叫“冰霜法杖”，技能命中之后会产生减速20%的效果，这件装备可以增添扁鹊游走击杀的成功率，使得扁鹊CD较短的2技能也产生留人效果。在高端局扁鹊很少出这件装备，毕竟游走gank带节奏是刺客的任务，但在低端局苏哲必须要带起节奏，留人能力自然就变得非常重要。另外冰霜法杖能够提供1050点生命值加成，这也增添了扁鹊的生存能力，毕竟对面的刺客是鼎鼎大名的猴三棒，万一被一棒子抡死就尴尬了。回到中路，苏哲继续蹲草，吃过扁鹊蹲草苦头的安琪拉不敢轻易上前，而是猥琐在塔下收割兵线，尽管收完一波兵线中路依然风平浪静，安琪拉却还是不敢越雷池一步。于是苏哲也不再守株待兔，直接一瓶毒奶朝着安琪拉扔了上去。也许是被苏哲杀出了心理阴影，安琪拉见到毒奶扭头就跑，二话不说直接穿过二塔跑回了高地。苏哲见状哭笑不得。“至于这么怕我吗？”接下来又是一瓶毒奶扔出去清空兵线，扁鹊顺势推掉了无人盯防的一塔。中路破塔引的对面纷纷过来救援，苏哲顺势打出了“集合准备团战”的信号，转眼双方五人在中路集合，团战一触即发。而就在此时，苏哲的第二件装备“冰霜法杖”也已经成型，有了“痛苦面具”和“冰霜法杖”，接下来的团战结果已经没有悬念。放松下来的苏哲回头看了顾旖旎一眼，半开玩笑的问道：“你猜我团战能几杀？”“我猜……五杀！”顾旖旎也不客气，豪迈说道。苏哲闻言一笑：“三杀靠本事，五杀靠运气。能不能五杀，就看老天爷赏不赏脸了。”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第095章 毒奶扁鹊

低端局的团战八成都在中路，团战的站位也相对更加松散，苏哲的扁鹊好整以暇的躲在己方坦克牛魔的身后，享受着牛魔带来的抗性加成。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM对面亚瑟相当勇猛，二话不说就开启火盾冲上来开团，亚瑟强大的冲撞能力直接在人群中杀出一条血路，苏哲方面走位不慎的射手后羿直接暴露在了敌人的攻击范围之内。看到这一幕，苏哲无奈摇头。“既然你自己走位不小心，我就拿你当诱饵吧。”说罢，扁鹊手中“致命灵药”直接丢到后羿的脚下，而对面的敌人果然前仆后继的朝着后羿冲了上来。进入“致命灵药”的伤害范围，叠毒作用开始，一技能的减速与“冰霜法杖”20%的减速效果叠加，那滋味谁用谁知道。最先冲进来的刺客猴子和前排亚瑟几乎已经行动不便，后面跟上的狄仁杰与安琪拉也没好到哪儿去。与此同时，苏哲彻底将后羿当成了活靶子，扁鹊游走到后羿身后，通过走A给对面众人叠毒。这时猴子高高跃起一棒子抡在后羿身上，红字爆出让后羿的血量瞬间少了三分之二，苏哲见状连忙推出二技能为后羿加血，他可不想让自己的“活靶子”这么快死掉。但在高爆发猴子面前，扁鹊前期的加血效果微乎其微，更何况21号版本更新刚刚削弱了扁鹊的加血能力，因此这一招更多的作用还是消耗。“哎呀，看来救不回你啦，既然这样，你就死吧。”苏哲无奈说道，扁鹊紧跟着后撤一步又躲到了牛魔身后。孙悟空击杀后羿！团战刚开始，苏哲方面的射手就惨遭刺杀！对面见猴子直接切死了后羿，这场团战打的就更加激进，安琪拉二话不说，冲上来开始对着敌人放大。然而扁鹊就喜欢这种放起技能一动不动的英雄，从侧面包抄过去直接甩出一瓶“致命灵药”，安琪拉放大的期间内直接被叠毒叠到五层，血量以肉眼可见的速度减少下去。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM另外亚瑟、猴子、狄仁杰和吕布正忙着追杀阿轲和老夫子，四个人谁也没有留意自己头上的数字，苏哲则紧跟在牛魔后面不停的通过走A和二技能持续叠毒，保持对面五个人头上的数字永远是“5”，而扁鹊虽然短时间加血效果并不好，但持续加血的能力却相当可观，团战打了几十秒，苏哲方便除了后羿被瞬秒之外，其他人的血量始终维持在一定量之内不升不降。终于在僵持了一阵之后，对面的安琪拉惨叫一声毒发身亡。苏哲拿下了全场第四个人头，已经不可阻挡。而安琪拉的死也给对面敲响了警钟——苏哲这边真正的C位并不是后羿，而是扁鹊！一个靠着无限叠毒温水煮青蛙的绝命毒师！一个只要你秒不死我，我就慢慢折磨死你的恐怖角色！于是孙悟空二话不说朝着扁鹊冲了上来，他的技能已经刷新的差不多了！扁鹊虽然风骚，但终究还是害怕高爆发，因为扁鹊的身板实在脆的可怜，防御装没有成型之前任何刺客都可以轻松将其带走。看到猴子冲过来，苏哲抬手一招二技能打出猴子的防御盾，随后立即交出闪现，躲到了阵容后方。手上存着闪现，至少可以在刺客面前保下一条性命。而猴子切扁鹊不死，手上也没了位移技能，更尴尬的是4秒的防御盾马上就要消失，这让他进退不得。而在四秒钟之后，苏哲毫不犹豫的开启了大招“生命主宰”，被五层叠毒的敌人瞬间受到了巨大的伤害。身板较脆的猴子和狄仁杰当场身亡，亚瑟和吕布也已经命悬一线！DoubleKill！TripleKill！三

杀！又是一次三杀！苏哲完全没有收手的意思，扁鹊向吕布和亚瑟逼近，推出二技能减速两人，很快两人头上的数字又变到了5。这时手快的阿轲冲上去灵活收割，在苏哲面前抢下了两个人头——没办法，扁鹊杀人重点在于消耗，抢人头从来不是他的长项。唯一的爆发技能“生命主宰”不适合在团战最后释放，这使得扁鹊更多的时候只能充当绿叶。“这可恶的阿轲！就知道抢人头！本来是五杀的！”苏哲身旁的顾旖旎一脸气愤的说道。苏哲轻轻一笑：“是不是五杀无所谓，团战赢了最重要。”而一场团灭直接导致对面中路两座塔先后失守，苏哲方面一路推上高地，拿了人头的阿轲更是肥的流油，接下来游走野区多次切死狄仁杰。一场比赛赢得毫无悬念，15分钟就直接推破水晶。战斗胜利，苏哲的扁鹊在比赛中直接打出了40%的英雄伤害。“赢了！”顾旖旎兴奋喊道：“太轻松了！大神你真的很厉害。”苏哲轻轻挠了挠后脑勺：“不厉害也不敢做代练啊……”“再来再来，继续虐人！”顾旖旎很享受这种碾压般的快感，连忙撺掇苏哲继续战斗。于是苏哲马上开始第二轮排位，选用的还是中路毒奶扁鹊，套路都是同样的套路，结果也是同样的结果。开局中路“L”型草丛蹲住，上来两瓶“致命灵药”毒到对面不能自理，每一把都是一分钟之内收获一血，游走上路抓崩对面射手。心态较差的敌人10分钟不到就投降了，勉强有些抵抗能力的可以苟延残喘坚持到推破水晶，两个半小时之后，苏哲直接给顾旖旎刷出了十连胜的成就，段位也到达了尊贵铂金。顾旖旎开心的不得了，深觉自己这笔钱花的值，眼看天色已晚，苏哲退掉游戏道：“今天就先到这里吧，明天咱们再继续。”放下手机，苏哲这才意识到顾旖旎一直和自己窝在同一个单人沙发里，两个人零距离接触，顾旖旎半边身子还压在自己的腿上。毕竟男女授受不亲，这个姿势不算雅观，苏哲咳嗽一声，表情有些尴尬。不过顾旖旎却并不在乎，从她的游戏ID也能看出来她是个闷骚少女，接过手机，顾旖旎笑容甜美道：“没想到扁鹊这么厉害，我晚上回家也要试试。”“别……”苏哲连忙出言提醒：“我上分这段时间你最好不要打，如果前后胜率差别太大，容易被系统封号。”“哦哦……”顾旖旎这才点点头，她对王者荣耀其实并不是很上瘾，之所以找代练上分，不过就是虚荣心作祟罢了。“那好吧，今天就先到这里，明天放学之后咱们还是在这见面吧？”顾旖旎笑着问道。“嗯，还在这里。”苏哲轻轻点头，连忙从顾旖旎身下挤了出来。虽然妹子很好看，他也不想多占人家便宜，毕竟武姿才是正牌的“哲嫂”，苏哲可不想到处留情。从咖啡馆出来，苏哲这才发现自己有好几个未接来电，电话都是武姿打过来的，苏哲忙着上分一直没能听见。走到街角相对安静的地方，苏哲连忙给武姿回了电话。“喂？苏哲，你没出什么事吧？怎么一直不接电话？”电话一通，武姿紧张的声音就传了过来。“没……刚才没听见，不好意思。”苏哲连忙解释道，但却不敢告诉武姿自己代练的事情。“你是不是遇上什么麻烦了？昨天走的那么匆忙。”武姿很敏感，她能够感受到苏哲的不正常：“家里有什么困难么？有什么我可以帮忙的？”“没什么严重的事情，你放心吧，我已经处理好了，别担心。”苏哲轻声说道，武姿的关心让他心中弥漫起一丝暖意。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第096章 排位机制

简单聊了几句，苏哲就挂断了武姿的电话，也许是因为背着武姿带其他妹子上分，苏哲的心里始终有种做贼心虚的愧疚。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但苏哲走投无路，他必须要赚钱，一想到爷爷躺在病房里虚弱的样子，苏哲就什么都顾不上了。这一刻的苏哲，奋不顾身。回到宿舍已经是晚自习之后，没上晚自习的苏哲引来舍友一阵关心。“哲神，怎么没上晚自习？去找哲嫂了吗？”陈天野坏笑着问道。“没，出去见了个朋友。”苏哲掩饰道。只有刘思宇知道苏哲的去处，但他选择为苏哲保守秘密。“哲神，快来带我们上分！”马海龙刚打完一场排位，坑爹的刺客队友满场乱带节奏让他痛不欲生。“今天就不打了。”苏哲歉意拒绝，毕竟刚才已经打了将近三个小时的排位，现在的他非常疲惫。“哲神，怎么连游戏都不打了？这可不是你的风格啊。”敏感的马海龙察觉到苏哲的异样，关心问道：“是家里的问题没解决吗？要不要大家帮你？”“不用了。”苏哲笑着摇头：“我就是有点累，今天想早点休息。”“哦，那你好好消息吧。”看到苏哲没有透露的意思，马海龙也没有追问，很快他叫上陈天野和刘思宇，又开始了新一轮排位。回到床上，苏哲点开游戏开始研究英雄，今天的毒奶扁鹊上手效果还不错，版本之子果然名不虚传。但只停留在一个英雄身上显然不是苏哲的风格，掌握了扁鹊的虐杀套路之后苏哲开始想要挑战其他英雄。想要成为职业选手，仅仅追求位置上的多样化是不够的，像扁鹊这样的版本强势英雄在职业赛场上往往会被限制，而就算放出来也一定会被针对到死。其实扁鹊虽然优点突出，但缺点同样明显，缺乏位移是扁鹊的致命伤，一旦被今天的猴子先手甩出一秒四棍的暴力连招那么扁鹊就绝无发挥的可能。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“明天该从哪个英雄下手呢？”看着繁多的法师类英雄，苏哲的心里暗自盘算。……第二天刚放学，顾旖旎就跑到了苏哲的班门口。顾旖旎毕竟是7班堂堂班花，她一出现就引起了苏哲班上一片骚动。“这不是七班班花吗？怎么来咱们班了？”“七班的顾旖旎？她来干什么？”“好像是来找人的，是不是找什么闺蜜？”“难道是来找男朋友的？没听说顾大美女有男朋友啊？”一众同学八卦之心熊熊燃烧，几个对顾旖旎有意思的男生更是从座位上站起来搔首弄姿，陈天野见到顾旖旎，连忙笑着推了推刘思宇：“思宇，这不是你之前的梦中情人吗？她怎么来了？难道是找你的？”刘思宇连忙摇头：“那早已经是过去式了，我八百年前就对她死心了，怎么可能是找我？”刘思宇心里明白，顾旖旎是过来找代练的。果不其然，没等大家多议论几句，顾旖旎直接对着苏哲喊道：“苏哲！快点！我等你好半天了！”听到这话，全班吃瓜群众无不震惊！原来堂堂七班班花放学过来，是来找苏哲的？而且顾旖旎和苏哲说话的时候语气显然很熟络，看得出来两人关系匪浅！马海龙一脸茫然：“顾旖旎怎么会认识咱们哲神？”陈天野也是大吃一惊：“而且好像还很熟的样子！”旁边几个小伙伴更是大胆猜测：“难不成这俩人之间有一腿？”而苏哲的前女友陈菲儿则脸色难看，毕竟看到自己前男友和比自己漂亮几倍的女生关系密切，这可不是什么值得高兴的事。苏哲忽然成了全班瞩目的对象，这种感觉让他有些不适应，他连忙收拾了书包，匆匆离开了座位。出了门，苏哲拉起顾旖旎就跑。“你怎么直接来我们班了？不是说好

了在咖啡馆见面的吗？”“反正咱们也顺路，干嘛不一起过去呢？”顾旖旎一脸坦然的说道，她已经习惯了被人围观。“拜托，你就那么想让别人知道你找了代练吗？”苏哲无奈的说：“咱们之间的事情……不是特别光彩你懂吗？”“怕什么的，谁知道你是我找的代练，万一他们觉得……他们觉得你是我男朋友呢？”顾旖旎小嘴一噘，振振有词的说道。苏哲简直无奈了：“那不是更麻烦了嘛！他们如果真把我当成你男朋友，那你的贞洁不就毁了？”“哈哈，什么年代了，还贞洁呢……你说话可真逗。”顾旖旎毫不留情的吐槽道：“我才不怕别人乱说呢，我身正不怕影子歪！”“你不怕我怕！”苏哲崩溃的掩面道：“这种事沾上了可就说不清了。”实际上苏哲最担心的是这些风言风语被武姿知道，堂堂哲嫂可是跆拳道黑带，到时候人家修长美腿踹下来，那还不是山崩地裂？顾旖旎却压根不管苏哲这些担忧，一脸嫌弃道：“亏你还是个男人，这么畏畏缩缩还不如个小姑娘！”说完之后，顾旖旎干脆一把拽住了苏哲的胳膊，没羞没臊的说道：“白捡我这么漂亮的女朋友，你偷着乐还来不及！”“去去去……”这次轮到苏哲一脸嫌弃了：“顾旖旎同学，你好歹也是个班花级别的人物，能不这么不知廉耻吗？”“什么不知廉耻，我这是热情奔放好不好！”顾旖旎噘着嘴反驳道：“人家和朋友在一起才会这么热情的，在外人面前我也是很高冷的好不好！”“好好好……你是热情奔放。”苏哲懒得和顾旖旎再多说，赶紧点头表示同意。顾旖旎看苏哲一脸敷衍的模样，娇嗔道：“喂！你这人什么态度！不许敷衍我！要认真和我聊天！”苏哲两手一摊：“大姐，我是代练，又不是陪聊，只负责帮你上分，没有其他服务好嘛……”说到这里，苏哲琢磨了一下又补充道：“不过别的服务也可以有，但是得加钱！”“你钻钱眼里了吧？”顾旖旎哼了一声说道。苏哲也不否认：“没错，我就是钻钱眼里了，赚钱是我现阶段唯一的人生目标。”“你赚那么多钱干什么？着急娶媳妇吗？”顾旖旎没好气的问。苏哲懒得解释，刚好咖啡馆到了，两人进去后选了个靠窗的座位坐好，顾旖旎就乖乖把手机交了出来。“来来来，昨天上铂金，今天上钻石。”顾旖旎兴冲冲的说：“用你的毒奶征服我吧！”苏哲却轻轻一笑：“今天换个口味，不用毒奶了。”“不用毒奶？那你准备用谁？”顾旖旎一脸好奇的问。苏哲却先卖了个关子：“马上你就知道了。”进入游戏之后苏哲马上开始了排位赛，但这一次苏哲却匹配了整整47秒。“怎么这么慢？”顾旖旎皱眉问道：“难道现在这个时间段没有人打排位吗？”苏哲笑了笑：“这是排位机制在作怪，昨天咱们拿下了十连胜，今天开始被系统特殊照顾了。”“啊？什么是排位机制？”“其实也不单纯是排位的机制，这个机制在匹配赛也同样适用，王者荣耀这个游戏会强行将玩家的胜率控制在50%左右，任何偏离这个胜率的玩家都会受到系统的特别关照。比如你刚刚赢了一场，下一场大概率就会输，而你连胜的场次越多，匹配到的对手也就越强、分到的队友也就越弱，这就是传说中王者荣耀坑爹的机制。”苏哲解释道。“还有这回事？”顾旖旎对这款游戏本身就是一知半解，对这种机制更是一无所知。“可是如果大家的胜率都是50%，那这个游戏还有什么意义？”“呵呵，这就是这款游戏所谓的‘公平’，只有水准凌驾于所有玩家之上，可以真正做到一打九的玩家，才能真正笑傲整个游戏。”苏哲微笑着说：“幸运的是，你眼前就坐着这样一位玩家。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第097章 坑爹队友

和大部分moba游戏类似，王者荣耀匹配采用的是MMR算法，在这一算法下一旦一名玩家的战绩过于优秀，那么他接下来队友和对手的差距将会越来越大，通俗地讲，就是碰见的对手都是神对手，分到的队友全是猪队友。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这种结果在排位中会通过匹配的时长来体现，因为要挑选差距较大的队友和对手，因此匹配的时间越长，说明玩家被系统制裁的程度越严重，队友和对手的两极分化也越明显，苏哲这一局匹配了整整47秒，说明他马上就要一打九了。不过苏哲并不担心，排位赛就算要强行控制胜率也不会超脱段位的约束，顾旖旎现在的段位刚刚到达尊贵铂金，对手就算再高也高不到钻石去，只不过这次分到的队友，极大可能会是留存在黄金段位多年的坑货。果不其然，刚刚进入选人界面问题就来了。三楼上来秒拿了一个狄仁杰，与此同时一楼打出消息：“我打ADC。”三楼不甘示弱，立即也打出了消息：“我打ADC。”于是接下来两个人隔空对刷，每人一句“我打ADC”来来回回刷了六七个回合。为了一个ADC的位置，两个人争执不下。最后一楼直接祭出了老黄忠，同时按下了选定。铂金段位的排位赛，选定之后是不可更改的。也就是说，一楼这场的英雄已经确定是ADC黄忠了。而见到这一幕，三楼也直接按下了选定！狄仁杰！第二名ADC也已确定！要知道S9赛季对射手并不友好，很多高端局甚至直接放弃ADC采用双边路打法，苏哲的队友居然上来就拿下两个ADC，这简直就是在胡闹。而一楼和三楼的斗气瞬间引发炮火，二楼立即打字骂道：“**，真****，*了。”四楼虽然没有加入争吵，却默默选了个百里守约。三个ADC！这时二楼再次打字：“都想掉分是吧？好！”消息发出，二楼选择了后羿。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM四个ADC！还没开局就已经崩盘！看到这一幕，苏哲无奈一笑。“看见了吧？这就是十连胜的代价。”顾旖旎脸都黑了：“靠，这都什么傻逼啊！这样的傻逼队友系统居然能给找出四个来，我也真是服了！”苏哲苦笑摇头：“没办法，这就是排位机制，想要一直赢下去就得要面对这种队友，而且对面一定都是不弱的对手，要想常胜无敌，只能一打九。”“这边都四个射手了，你还能一打九？”顾旖旎震惊的问。“我也不敢保证，只能尽我所能。”苏哲洒脱说道：“尽人事，听天命。”说到这里，苏哲点开英雄栏选定了一位英雄。“汝之造物主，在此！”至高创世——女娲！“不是吧？你认真的？刚出来的英雄你就敢用？”顾旖旎一脸懵逼的看着苏哲手中的女娲，这英雄刚刚推出没几天。“其实也不是刚出来，体验服出来很长时间了。”苏哲笑着说。不过虽然体验服中出来过，但苏哲的确没怎么用过，昨天晚上临时抱佛脚，看了一些主播的视频罢了。而在苏哲选定了女娲之后，队友们也都high了。“干得漂亮！”“五楼都开始练英雄了。”“干脆也选个ADC吧，送分送的痛快。”“6分投，不投的是我儿子。”苏哲却懒得搭理他们，什么练英雄，这可是正经的上分！在苏哲点击确定之后，游戏正式开始，对面显然早就做好了准备，战斗一触即发。进入加载界面，苏哲看到了对面的阵容。孙尚香、不知火舞、关羽、达摩、牛魔。这哪里是铂金局该有的阵容，这根本是王者局的标准阵容！五个英雄各个都需要极强的操作和预判，菜鸡岂敢拿出来造次？“八成碰见小号了。”



苏哲无奈的说。这五个英雄在高端局很常见，但一旦降临低端局，大概率是开小号虐菜，看起来苏哲昨天的十连胜后劲十足，搞得今天简直痛不欲生。不过苏哲也不怕，对面的阵容吓人，自己的阵容更吓人！哐哐哐哐四个射手，就问你怕不怕？气势上首先就压制住了你！排位赛给你搞出娱乐赛的错觉！游戏开始！峡谷中开始出兵。没等对面英雄露头，苏哲方面黄忠全屏打字道：“福利局，对面速推。”结果黄忠这么一打字，狄仁杰立即在水晶下站着不动了，苏哲一看就知道这家伙也去忙着打字了，而且手速还不快。果不其然，足足过了半分钟，狄仁杰才慢吞吞打出了一行前言不搭后语的话。“举报这个黄忠，谢谢，这个黄忠是我儿子开的小号，这司马的玩意。”而看戏的过程中苏哲已经控制女娲去了中路，同时升级了女娲的二技能“创造”。现在主流打法的女娲一级主升的技能是推人，也就是一技能“放射”，但“放射”前期的伤害微乎其微，唯一值得称道的也就是较短的CD了，再加上“放射”清线能力也一般，所以苏哲并未选择升级这一技能。相反，先升级二技能“创造”可以提前储存矩阵空间，一级的“创造”每20秒生成一个矩阵空间，最多可以储存4个。而这神奇的矩阵空间，是女娲一切伤害的主要来源。至于出门装，苏哲选择的依然是一条回蓝项链，女娲拥有四个主动技能，这就注定了她的蓝耗远远高于其他三技能英雄。上线之后面对的是现版本法师一姐不知火舞，前期两次扔扇子就看得出来对面是个高手。不知火舞是Poke流代表人物，二技能扔扇子CD短、伤害高，后期装备成型的不知火舞一扇子下去直接秒掉脆皮半血，加之本身强大的被动位移和双位移技能，绝对是后排的噩梦。而前期不知火舞打的很有侵略性，两次扇子都来的猝不及防，苏哲凭借着风骚的走位，这才勉强躲过对面法师的远程Poke。等到己方狄仁杰站在水晶下骂人骂够了上线之后，苏哲也已经升到了二级，二级之后的苏哲升级了女娲的一技能“放射”，也就是传说中的推人绝学。而与此同时，苏哲已经储存了两个矩阵空间，这两个矩阵空间对他来说至关重要，矩阵空间的释放决定着他能否前期杀人。有了一技能“放射”的女娲终于可以和不知火舞拼一拼远程消耗，只不过女娲推人的前期伤害远远比不上不知火舞的扇子。不过“放射”本身的优点是释放距离极远，给出放射之后除非不知火舞逃出经济圈，否则她一定会被放射的十字光束所命中。对面的不知火舞笃定了女娲前期伤害有限，无所顾忌的承受着“放射”带来的伤害，而她的大胆不无道理，被“放射”命中三次之后的不知火舞仅仅只掉了四分之一的血量，这点损失在前期的对线中根本不值一提，自己甩出一把扇子命中，立即就能打掉女娲这么多的血量。而苏哲却并不担心，沉稳老辣的一次次释放着“放射”，苏哲每一次的“放射”角度都相当考究，将滚来滚去的不知火舞逼入绝境，而一旦不知火舞选择躲开女娲的“放射”，那么她都不得不退出经济圈才行，在她面前有一个两难的选择——要钱，就不能要命，要命，就不能要钱。考虑到女娲“放射”微乎其微的伤害，对面的不知火舞显然选择了要钱，又承受了两次“放射”的攻击，不知火舞的血量仍然还有一半。而看到这一幕，一直静待时机的苏哲终于开始行动。此时矩阵空间已经储存了三个，这三个矩阵足够要了不知火舞的命。启动上前，苏哲的女娲强吃了不知火舞一把扇子，在不知火舞向前突进发动忍蜂之前，苏哲抬手在不知火舞身后摆出一个矩阵空间。接下来女娲衔接第一招“放射”，近距离的推人几乎让不知火舞无法躲避，不过不知火舞早已经摸清楚了“放射”的伤害，毫不害怕的承受了这一招。然而这份自信却害了她，很快不知火舞就尝到了苦头。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第098章 女娲

被女娲一技能“放射”命中之后，不知火舞身体不由自主的向后方撞去，而在她身后正是苏哲刚刚布置的矩阵空间，放射的光线与矩阵空间在中路河道上形成了一个诡异的组合。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM二者触碰的一瞬间，现场立即被引爆，而不知火舞的血量猛地下去了三分之一，瞬间变成了残血！“这怎么可能？！”屏幕另一端的不知火舞倒吸了一口凉气，女娲一技能的伤害怎么可能如此爆炸？之前的技能“放射”打出来之后最多不过打掉六分之一左右的血量，现在却忽然增加到了三分之一！其实这多出来的伤害，关键就在于矩阵空间，一技能“放射”本身的伤害是250点附加36%的法强，而当一技能的激光碰触到矩阵空间的时候则会造成一个小规模的爆炸，爆炸产生的伤害高达500点附加80%的法强，而这才是女娲技能伤害的主要来源。“放射”衔接矩阵空间造成的伤害，完全不亚于任何一个前期强势的法师，这个数值与王昭君和甄姬前期的一二技能衔接打出的伤害持平，但这两位法师连招的冷却时间却比女娲要长，也就是说，女娲的矩阵空间一旦利用得当，那么她在前期可以高频打出爆炸伤害！被推到矩阵空间上的不知火舞惊慌失措，残血的状态终于让她紧张起来，一技能“飞翔龙炎阵”给出，不知火舞准备极限逃生。但苏哲当然不会让煮熟的鸭子飞掉，抬手又是一个矩阵空间挡在不知火舞的面前，女娲的矩阵阻挡能力极强，任何附带穿墙效果的位移在矩阵面前都会失效，而这矩阵空间甚至连飞行状态中的哪吒都可以阻挡！不知火舞一头撞上了女娲的矩阵，穿不过去只好掉头准备离开，但此时女娲的下一个“放射”已经推来，再次命中不知火舞并且将她推到墙角。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM其实以不知火舞现在的血量，就算不触发矩阵空间的爆炸效果也足够“放射”收割，但苏哲所追求的是操作上的完美，还是将不知火舞按在了矩阵空间上。轰！爆炸声响起，不知火舞惨叫着倒在地上。FirstBlood！一血诞生。中路不知火舞开局交出一血，这是双方任何人都始料未及的。苏哲身旁的顾旖旎虽然亲眼目睹了女娲单杀不知火舞，但她却并未领会其中的精髓，看到一技能“放射”前后伤害差距如此之大，顾旖旎一脸不解的问道：“这招怎么这么奇怪，之前一点伤害都没有，忽然就伤害爆炸了。”“这是因为和矩阵空间配合，打出了附加伤害。”苏哲耐心解释道，女娲的四个技能看起来平平无奇，但一旦衔接得当就会造成毁天灭地的效果。而击杀不知火舞之后苏哲也顺利升到了4级，此时等级全场最高。不过这时上路忽然告急，孙尚香与牛魔配合强杀了单上射手后羿。顾旖旎不禁摇头：“靠，刚上来就送人头！”苏哲却并不在意：“没送一血我已经很满足了。”说到这里，女娲立即开启三技能“迁跃”前往上路，这是一招大范围传送的位移神技。凭借着这一招神技，女娲几乎可以瞬间支援上下两路和野区，走中的女娲在“迁跃”的作用下，几乎没有到不了的地方。但这一技能存在短暂的吟唱，并且在落地点会留下效果提示，如果不注意走位，落地后的女娲极有可能被敌人守株待兔。苏哲选择传送的地点是上路靠近河道的草丛，从这个位置包抄绕后，是埋伏偷袭的最佳路径。而杀掉了后羿的孙尚香和牛魔并未注意到女娲降临，依然在带着兵线推塔。女娲落地后用储存的第三个矩阵空间阻挡两人的退路，随后一招“放射”

过去直接将二人反推到塔下！落入防御塔射程的孙尚香瞬间残血，挣扎着想要逃离，但这时女娲手中又生成了一个矩阵空间，安置出去立即封阻了孙尚香后退的道路。绝望中的孙尚香被女娲用方块堵在防御塔射程之中，很快便被射死，不过孙尚香吸引了防御塔的仇恨，牛魔因此躲过一劫。绕过矩阵逃出塔外的牛魔不甘心就这么走掉，冲上来想要和女娲打个贴身，但牛魔的攻击触发了三技能“迁跃”的被动效果，女娲身上立即产生护盾并对牛魔减速50%！50%的减速让原本就笨重的牛魔彻底陷入被动，女娲抬手一招“放射”对着牛魔推去，此时的牛魔完全无法躲避，被“放射”技能推中之后承受了两段伤害！原本路径上的250点法术伤害，再加上十字爆炸后的250点法术伤害！而这时女娲直接打出大招“毁灭”，强大的能量直接命中被减速推飞的牛魔！700点附加88%法力加成的伤害激射而出，牛魔残存的血量瞬间清零！Doublekill！又是两个人头到手！“漂亮啊！”顾旖旎被苏哲的操作惊艳一脸，兴奋的说。如果说刚才中路技能衔接秒杀不知火舞让她看的一头雾水的话，那么刚才上路屠杀对方二人则是简单粗暴了，反向用推将孙尚香和牛魔强行推入塔下，再巧妙的设置矩阵空间封锁孙尚香逃生道路，最后一推、一射收割牛魔更是潇洒写意，从天而降收获三杀，这样的套路让顾旖旎不服不行。这时苏哲的对手不干了，连丢三个人头之后让他们感觉受到了欺骗。孙尚香公屏打字：“不是福利局吗？”牛魔：“这是福利局？”不知火舞：“你们这是套路吧？”苏哲淡淡一笑，收割上路一波兵线之后重新回到了中路。然而就在这时，下路又开始崩盘。对方的上单关羽配合刺客达摩突进强杀老黄忠，可怜的老黄忠连闪现都没交出来就被钉在墙上完虐致死。好在百里守约凭借着大招和闪现双重位移快速逃命，这才没有被对面拿下双杀。而关羽和达摩杀人之后强行拆塔，下路一塔直接被破。死掉之后的黄忠恼羞成怒，开始泡着泉水打字发泄。“这**百里守约连个眼都不插，还玩个卵啊！”“给眼知不知道？辣鸡。”“不打了，等6分投吧，谁不投谁是****的。”而跑到二塔下的百里守约立正站好，也不甘示弱的和老黄忠对骂起来。“辣鸡就别抢ADC。”“呵呵，这黄忠一级升加速，真是***。”两个人游戏都不打了站在原地对骂，这种场面也是千载难逢。顾旖旎一脸崩溃的说：“我看这局要不然趁早投降算了，别浪费时间赶紧下一局吧，系统故意给你分配这种队友，根本没法打嘛！”苏哲却摇了摇头，他不是轻言放弃的人。“别吵了，来拿人头。”看到暴君的龙坑中有动静，苏哲立即打字说道，随后女娲空降龙坑上方的野区，抬手一个矩阵空间封锁住龙坑的入口。下路破塔后达摩和关羽正抱团打小龙，现在小龙还剩下三分之一的血量。与此同时，打野的射手狄仁杰很有意识的跟了上来，虽然这个狄仁杰的性格和心态不是很好，但游戏打得还算过得去。矩阵空间堵住龙坑，苏哲抬手就是一招放射从龙坑上方推了下去，龙坑狭小的空间不利于英雄走位，再加上暴君的技能效果更是让达摩和关羽处于被动。“放射”同时命中两人，被推开撞击到矩阵空间的达摩和关羽立即受到双重伤害！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第099章 一带四

一招过后，两人残血！原本打小龙就让两人状态不佳，女娲的强力法伤更是雪上加霜！在达摩、关羽被“放射”推中的同时，女娲给出四技能“毁灭”，身子板较为单薄的关羽当场死亡，叠加了多重护甲的达摩苟延残喘。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM此时狄仁杰交出闪现跳入龙坑，抬手一个大招“王朝密令”晕住达摩，接下来一连串走A给出，残血达摩直接被收割。反杀之后，顺势清掉暴君，苏哲方面虽然前期两路崩盘，但经济上却丝毫没有落后。这时水泉中的黄忠又开始BB了。“呵呵，狄仁杰这个人头狗，抢人头挺积极。”“辣鸡黄金段位，都是一些辣鸡。”狄仁杰立即原地不动开始反击。“某条狗眼红了。”“一级升加速的黄忠有脸说话？”百里守约看到自己找到了战友，连忙拉帮结派。“一会大家一起举报这个黄忠。”“司马的玩意。”然而就在狄仁杰打字的间隙，中路不知火舞发动忍蜂冲过来直接一、三技能衔接将狄仁杰送走。狄仁杰光顾着打字，连反抗都没能反抗。这下连苏哲都无奈了，见过坑爹的，没见过这么坑爹的，你就算要打字也先蹲个草丛再打好吗，站在河道上打字是生怕敌人看不见你吗？要不是心态好，苏哲现在也扛不住崩溃了。无奈之下，苏哲只好打字道：“会不会躺？白给分都不要？”字刚打完，上路的后羿又被对方射手追杀，依然是同样的位置，孙尚香和牛魔准备越塔强杀。苏哲立即发动三技能“跃迁”从中路跳往上路支援，女娲金光璀璨的身躯从天而降。一技能“放射”给出，笨重的牛魔直接被推入防御塔射程，而孙尚香倒是反应灵敏，一个后滚翻躲进了防御塔旁边的草丛。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这时后羿抬手给出大招射中孙尚香，反将孙尚香控住，之后跟上来一连串暴力输出，将落入防御塔的牛魔收割。而在孙尚香晕眩的同时，苏哲在她身旁叠加了两个矩阵空间，两个矩阵空间连同草丛旁边的墙壁成功将孙尚香关了起来。被动技能“辉煌指引”使得后羿的生命回复和移动速度大幅度提升，后羿冲进去继续平A孙尚香。被逼入墙角的孙尚香成了瓮中之鳖，没有翻滚技能的她对点完全不是后羿的对手。这时苏哲再次推出一技能“放射”，碰撞到矩阵空间引起小范围爆炸。轰！孙尚香一声惨叫，瞬间香消玉殒。上路又是两颗人头入账，双方打成了势均力敌。几波小规模团战胜利之后的苏哲已经做出了一套强势装备——冷静之靴、回响之杖和痛苦面具。而先后斩获人头的后羿和狄仁杰虽然也送过一波，但人头的经济让他们发育的不算难看。四射手阵容虽然奇葩，但胜在推进能力强无敌，苏哲的女娲凭借着矩阵空间，完全可以做到一保四。“想赢过来跟我中路抱团。”苏哲快速打字，回到中路准备中推，这种奇葩阵容要想赢就只能趁着对方还没发育起来速推，越往后拖胜算越小。见识过了女娲三线带节奏之后，四个奇葩队友算是对苏哲折服了，虽然刚才吵得不亦乐乎，但其实大家都还是想赢的。毕竟都是一些万年停留在黄金段位的钉子户，谁不想找个机会上一把铂金？于是后羿、狄仁杰、百里守约和黄忠齐齐赶到中路，带着一波兵线就开始强行拆台。对面依然健在的达摩、关羽和不知火舞连忙火速救援，围在中塔下准备突进。黄忠在河道架炮，绿

色的攻击网蔓延到了对方一塔之下，但装备成型前的黄忠伤害有限，别说战士型英雄达摩和关羽，就连法师不知火舞都能冲进来切掉他。但苏哲这边射手不止一个，旁边还有后羿、狄仁杰和百里守约虎视眈眈，百里守约隔河狙击，先手将不知火舞打成半血。对面少了孙尚香和牛魔，一塔只能放弃，而推掉了一塔之后苏哲并不撤退，继续发出信号：“进攻！”女娲带着四名射手大规模入侵，很快推到了二塔，而这时孙尚香和牛魔终于复活，对面在中路也集结了五人。面对苏哲这边几乎全射手的阵容，对面五人丝毫不虚，只要牛魔冲进来承担伤害，那么达摩、关羽、不知火舞三个人，任何一个人都可以轻松收割。而牛魔也的确是这么做的，赶往战场之后一招“横行霸道”交出强行顶起站位靠前的狄仁杰和后羿。但就在达摩准备冲上来切射手的时候，女娲抬手放置了两个矩阵空间。两个矩阵空间恰好将中路堵死，隔断了双方的阵容，于是牛魔孤身一人落入了包围圈，想跑已经来不及了。苏哲面无表情的交出“放射”将牛魔推到墙上，强大的法伤让牛魔血量骤降，同时四名射手一起开火，瞬间将牛魔先手秒杀！而就在此时，侧位草丛中响起了关羽的马蹄声，见到女娲用矩阵空间隔断通道之后，对面的关羽绕后准备包抄。但玩关羽苏哲才是行家，他一早就判断出关羽的绕后路径。又是一个矩阵空间给出，苏哲直接封锁了关羽的路径，原本处于冲锋状态下的关羽一下撞了墙，冲锋状态也瞬间取消。而此时百里守约一枪打残不知火舞，对面的不知火舞只能转身回家，剩下达摩、孙尚香和关羽不敢轻易突进，只好再次让出二塔！又破一座防御塔，苏哲方面已经直逼高地！苏哲连续点击“进攻”信号，就是要得势不饶人。于是女娲带着四名射手直奔高地而去，此时第二波兵线也已经补充了上来。围攻高地，缺少了前排牛魔在场让对面非常难打。在矩阵空间失效之后达摩强行冲出来想要秒人。但在达摩给出一技能突进之后，苏哲的女娲顺势推出“放射”，刚刚落地的达摩就被推走，想近身根本不可能。黄忠在高地下架炮，一下一下轰击着脆弱的防御塔，百里守约则负责远程放冷枪，狙击命中任何一个敌人都会带来高额伤害。在苏哲的保护下，四名射手的奇葩阵容居然发挥出了最大的效用，短短十几秒过后，高地塔也已经告破！防御塔被摧毁！我方派出超级兵！逆风一带四，女娲完成了几乎不可能的创举！然而只推掉高地塔当然不是苏哲的目标，他的目标是水晶！苏哲继续发出消息：“全体进攻中路！”这下就连顾旖旎都震惊了：“不是吧？还继续？”苏哲笑着说道：“当然继续了，免得夜长梦多，你也看到我这四个队友了，分分钟都可能吵起来。”而连破两座塔的苏哲补出了“冰霜法杖”——没错，苏哲用任何法师都喜欢出冰霜法杖，因为20%的减速实在是太恶心了。这时刚好是水晶出兵的时间点，苏哲的女娲瞄准水晶抬手就是一个三技能“毁灭”！装备成型的女娲88%的法强加成不容小觑，这一炮下去刚刚冒出来的兵线已经七零八落了。更悲惨的是补状态回来的不知火舞，刚离开水泉就被轰成半血，尴尬的她只好掉头又往水泉走去，免得出来被百里守约的狙击命中。而兵线上来之后黄忠直接在高地架炮，其他三位射手也开始走A水晶，没等对面冲过来切射手，苏哲抬手就是一排矩阵空间挡在敌人面前。有女娲在，谁都休想越雷池一步！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第100章 陪练

黄忠高地架炮，苏哲的女娲则全权负责防守，四个矩阵空间正好围在黄忠的前后左右，这让老头可以毫无顾忌的放心输出。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM周围裹着四个矩阵空间，谁能切进来？对面只能眼睁睁看着自己的高地塔一点一点失去血量，根本毫无办法！孙尚香干脆躲回水泉愤怒打字：“靠！黄忠配女娲，这也太无耻了吧？”不知火舞也愤怒质问：“这尼玛是福利局？就这么福利的？”关羽：“我算是学会了，俄罗斯方块配四个射手速推，根本连前排都不用……”苏哲方面的狄仁杰、后羿和百里守约则狂刷666，毕竟一个女娲带起四名射手，这种打法在平常排位赛上想都不敢想。满屏文字翻飞，对方的水晶终于爆炸，一场荒诞的排位赛就此结束，苏哲豪取十一连胜。战斗结束，四个坑爹队友纷纷给女娲点赞，不过点赞过后这些人仍然没忘了互相举报，彼此间的仇恨还是得有个了结。看到苏哲带飞四射手阵容，顾旖旎简直是瞠目结舌。“我真是服了你了，这样的阵容都能打赢？”苏哲轻轻一笑：“我之前就说过，玩这种游戏必须要随时做好一打九的准备，如果不能一打九，那我哪敢做代练？”顾旖旎深以为然，点头如捣蒜的说：“还真的是，这场真是一打九，前期那四个奇葩花式送死，最后居然都能听你的指挥……”“这其实也看命……”苏哲苦笑道：“这四个还算是有些上进心，有的人心态一崩就什么都听不进去了，连躺都不会躺，如果真的碰到这样的队友，那就算是我也带不赢。”顾旖旎点点头，随后冷不丁说道：“我会躺！我躺的可好了！苏哲，你玩的我心里痒痒的，我要和你一起玩！”顾旖旎说话的时候由于太过兴奋，声音就比较大，再加上这句话实在是太有歧义了，瞬间引起了咖啡馆顾客和服务员的围观。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM什么叫“躺的可好了”？什么叫“你玩的我心里痒痒的”？苏哲赶紧过去捂顾旖旎的嘴：“姐！我的亲姐！你能不能别在大庭广众下说这种让人误会的话？”顾旖旎这才反应过来，闷骚少女也不由得闹了个大红脸。“呸呸呸！你胡说什么呢？我说的痒是那种痒，不是那种痒……”“什么这种痒那种痒的，能不能行了……”苏哲恨不得找个地缝钻进去，现在他和顾旖旎可成了整个咖啡馆的焦点了，顾旖旎唯恐天下不乱，还此地无银三百两的大声解释道：“你们别乱想！我们只是在玩游戏！没有干别的猥琐事！”结果顾旖旎不解释还好，她这一解释现场直接爆笑如雷。苏哲快疯了：“我说大姐，你不要脸，我还要脸呢……咱能不能不在这丢人现眼了？”顾旖旎一脸不乐意：“我怎么不要脸了，我不就是不小心说错话了吗？我身正不怕影子歪，堂堂正正做人，光明磊落做事。”说完，顾旖旎一拍苏哲肩膀：“下一场咱们俩一起打吧，咱们两个双排！”“双排？”苏哲眉头一皱：“这跟当初说好的不一样啊，当初说好了我只是代练，双排属于陪练。”“怎么？这还有区别吗？”顾旖旎问道。“当然有区别，代练是代练，陪练是陪练，这是不同的业务。”苏哲解释道。“那我把代练的业务改成陪练业务行不行？只是暂时的，我就是现在手痒痒了而已，双排两把体验一下，反正我也不是特别钟爱这个游戏。”顾旖旎问道。苏哲点了点头：“可以是可以，但是得加钱。”“我靠！你真的钻钱眼里了？”顾旖旎一脸愤怒的说道：“就凭咱俩的关系，难道还不能给个优惠？”“对不起，不能。”苏哲很有原则的拒绝

了她：“咱俩只是单纯的主顾关系，除此之外别无其他。”顾旖旎整理了一下情绪，忽然妩媚的朝着苏哲靠了过来。“小哥哥，要不然我给你唱个小曲儿？”苏哲连忙摇头：“没那个音乐细胞，欣赏不来。”顾旖旎干脆贴到苏哲耳边，呵气若兰的说：“要不然奖励本班花香吻一枚？”苏哲咳嗽一声，义正辞严的说道：“少用你的美色来迷惑我！你看我像那种容易被美色所迷的人吗？”顾旖旎施展美人计不成功，冷哼一声道：“哼！你这个钱串子！好吧，你说，陪打一局多少钱！”苏哲面容淡然：“君子爱财，取之有道。我绝不会多收你一分钱，还是按照市场价，陪练是代练价格的两倍。”“两倍就两倍，本仙女这点钱还是出得起的。”顾旖旎潇洒一挥手：“来，先陪本仙女打一百块钱的！”苏哲点点头：“好，那你创建房间吧，我马上就到。”说完，苏哲掏出自己的手机开始登陆“隐姓埋名”的账号。顾旖旎拿着手机，笑吟吟说道：“我也感受一把躺赢的滋味。”过了一会看苏哲还没登陆上游戏，顾旖旎不耐烦的催促道：“快点！快点！人家都开好房间躺好了，就等着你上来呢，你到底什么时候能上？”一句话说出口，咖啡馆的顾客们又纷纷看了过来。“喂喂喂……你说话能不能注意点影响……”苏哲简直要无奈了，顾大小姐简直一张口就飙车啊！顾旖旎早已经习以为常了，俏皮笑道：“怎么？你还嫌丢人了呀？我是你的顾客，顾客想说什么就说什么！”苏哲担心顾旖旎再搞出什么幺蛾子，赶紧加速登陆了游戏，“隐姓埋名”上线，立即接受了“别推塔推我”发来的邀请。其实现在双排对顾旖旎上分很有帮助，因为苏哲单排已经拿下了11连胜，再匹配下去一定会遇见更难打的对局，但多人排位和单人排位的算法机制是不同的，改换成多人排位可以暂时躲避系统的制裁。双排开始，这次没有等待太久就匹配成功。进入选人界面，顾旖旎上来问道：“我选谁比较好啊？”“选谁都可以，看你喜欢咯。”苏哲原本就没对顾旖旎抱太大希望，他早就看出来这姑娘选谁都是个坑货，既然是坑货，那也就死猪不怕开水烫了。顾旖旎想了想：“嗯……我看你刚才用的俄罗斯方块挺不错的，我要不然就用她吧！”“噗……俄罗斯方块？你是说女娲？”“对！就是女娲！”顾旖旎点头说道。“女娲的方块可不好放，放不好的话害人害己，你如果用女娲，得做好被队友喷的准备。”苏哲善意的提醒道。“啊？这么危险啊？”顾旖旎当然不喜欢被人喷，连忙退缩道：“那还是算了，要不然我换一个英雄……”想了想，顾旖旎又做出了决定：“这样好了，我还是用毒奶扁鹊吧，我昨天看你打的扁鹊好厉害，轻轻松松三杀、四杀的。”“嗯……扁鹊不错，能毒人也能奶人，打好了是个C位，打的不好也勉强能当个辅助，那你就用扁鹊吧。”顾旖旎二话不说选定扁鹊，开心道：“看我毒翻他们！”苏哲哈哈一笑：“好运好运。”而在顾旖旎选定扁鹊之后，其他人也都完成了选择。射手是狄仁杰、刺客是猴子、还有个上单的铠，团队里缺一个坦克，控制也不足。“扁鹊，你走中路吗？”苏哲问道。“走中？”顾旖旎连忙摇头：“我不走中，我还是走下路吧，我这个水平如果走中，估计会被对面杀穿……”苏哲哭笑不得，没想到这妹子还挺有自知之明。选了扁鹊又不走中，那看起来苏哲必须拿一个能中单、有控制、有坦度的英雄出来了……手机阅读请到m.laiyetxt.com


第101章 和平守望

团队阵容中同时缺乏中单、坦克和控制，这个问题看起来无解，但苏哲很快就从无解中找出了最优解，选择了一位完美满足这三点的英雄。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“生存就是最精彩的战斗！”一个浑身绿色的机器人闪亮登场！和平守望——墨子！墨子定位是法师和坦克，同时也是峡谷中的最强控制，加上被动一共四个技能，四个技能各个带控。被动技能“兼爱非攻”，四次普攻之后强行击退对手。一技能“和平漫步”，突进之后下一次普攻强行击退对手。二技能“机关重炮”，超长距离射出能量炮眩晕敌人。三技能大招“墨守成规”，则是持续三秒共有7段伤害和眩晕的AOE范围眩晕技能。有控制有位移，同时释放技能之后还会在自身周围形成护甲，墨子的机制可以称得上完美，如果不是经历了几次大规模削弱，墨子现在一定仍然是职业赛场上的热门选手。不过这个英雄的二、三技能释放有一定的前摇，需要足够的意识来预判，再加上技能作用范围狭窄，这就导致了墨子需要一定的操作性，三个主动技能的熟练衔接被称之为“灵性三连”，顾名思义，想要玩墨子玩的风骚没有一定的灵性是不行的。苏哲身旁的顾旖旎看到他拿了这么个机器人，一脸嫌弃的说道：“这是什么英雄？长得好丑！”“这是墨子，远程poke流高手。”苏哲道：“别小看他，这场靠他带躺了。”“哦？他很强吗？怎么带？”顾旖旎一脸期待。“一会你就知道了，记住跟着我混就可以。”话音未落，游戏已经进入加载界面，对面的阵容与苏哲这边出奇的类似，同样有上单战士铠和射手狄仁杰。至于中路法师，和苏哲对线的则是“游园惊梦”——甄姬，最近一次对甄姬的调整增加了她法球效果的飞行速度，让这位不算热门的中单法师略微强势了一些。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM不过只要中路来得是脆皮，苏哲就完全不惧，墨子的二技能“机关重炮”只要射准轻松打掉脆皮血量，后期更是一炮炸出成吨伤害。游戏开始，顾旖旎的扁鹊便准备去下路辅助狄仁杰，不过苏哲立即摇头：“别急着去下路，忘了我之前是怎么用扁鹊的了？”“中路蹲草！”顾旖旎眼前一亮，立即领会了苏哲的意思，这妹子虽然万年黄金段，但悟性着实不错。于是顾旖旎的扁鹊攒了两瓶“致命灵药”躲到了中路右侧的“L”型草丛中，随时准备发起行动。“苏哲，我一会万一扔不准怎么办呐？”顾旖旎第一次和苏哲这样的大神打配合，心里还有些小忐忑：“我万一扔歪了，你可不许喷我。”“不喷不喷，我不是那种人。”苏哲微笑说道：“再说你不会扔不准的，等我先手就好了。”一边说，苏哲一边和扁鹊一同蹲进草丛，二技能“机关重炮”摆好位置，随时准备发射。“等对面甄姬过来我就射她，你等我射中之后再动手。”苏哲低声道，顾旖旎乖乖点头。“好的，明白！”正说着，对面的甄姬穿着一身传统服饰扭扭捏捏走了出来，跟着兵线向前，甄姬很快就走到了河道的中部。看到时机已经成熟，苏哲二话不说抬手就是一炮。“射了！”草丛中的墨子出炮角度刁钻，刚好预判的就是甄姬身后一点的位置，而甄姬看到墨子“机关重炮”的技能效果之后下意识向后退了一步，反而结结实实撞在了这一炮之上！“扁鹊，现在出手。”苏哲冷静指挥道，顾旖旎赶紧动手。一瓶“致命灵药”扔给甄姬，同时跟上走A，眩晕状态下的甄姬只能束手就擒，转眼被叠满了五层。而不光是扁鹊，墨子也没有袖手旁观，从草丛窜出

之后跟上平A，墨子在第四次攻击打出之后反向将甄姬推离防御塔。过程中甄姬企图放出技能控住墨子和扁鹊，但甄姬技能较长的前摇让墨子和扁鹊成功躲开，而且墨子的初始移动速度足足有380，这也意味着机动性上墨子有着先天的优势。FirstBlood！一血毫无悬念！在墨子和扁鹊的配合下，一血直接诞生。拿下一血的是毒奶扁鹊，顾旖旎兴奋的笑开了花。“苏哲你好厉害！射的太漂亮了！”苏哲轻轻一笑：“小意思。”一血拿下，两人一起在中路清了兵线，这时顾旖旎又准备往下路进发，苏哲却再次挽留。“去下路干什么？让狄仁杰一个人发育吧。”“那……那我和你一起中？”顾旖旎一脸茫然，大神的套路她不懂。“前期的优势不能浪费，咱们去抓人。”苏哲的墨子转身躲回防御塔，抄小路走视野盲区进了河道。“抓……抓人？”顾旖旎不敢相信自己的耳朵，二级就游走抓人的中单她是真的没做过。“跟我来。”苏哲说道，墨子已经穿过河道往对面的野区进发。前期对面的射手拿了红，并且没有反野的情况出现，这说明对面的刺客一定是先开蓝怪刷上半部野区，现在他应该已经刷到了下半部野区。而没到四级的刺客威胁不大，遇见浑身是控的墨子和叠毒伤害爆表的扁鹊只有死路一条，而且在四级之前抓死一次刺客，那么对面的刺客这一局八成节奏就崩了。进入野区之后苏哲直接来到靠近中路的野猪位置，果然见到一个正默默刷野的兰陵王，此时野猪还有一点血量便能收割，兰陵王打的全情投入。“上去揍他！”苏哲发出指令，同时墨子一炮朝着兰陵王射去。命中！“机关重炮”不光将兰陵王成功晕住，还直接收割了残血的野猪！顾旖旎二话不说，冲上去就是一瓶“致命灵药”。眩晕状态下的兰陵王被叠毒，脑袋上冒出了刺眼的数字。而苏哲的墨子则强势突进，一技能冲过去之后发动普攻将兰陵王推入野猪的坑位中，顾旖旎的扁鹊追上来推出二技能，脆身板的兰陵王没扛几下就挂了。两个人头进账！这一局才刚刚开始！“这英雄太厉害了！射中了就没有杀不死的！”顾旖旎再也不嫌弃墨子的外表，开始对这个英雄推崇备至。苏哲微笑说道：“那当然，这英雄有控制有位移，曾经是最热门的英雄之一呢。”而话音未落，只见扁鹊的脚下亮起了朵朵花瓣。是甄姬来了，这个位置毕竟靠中路太近。“快躲开。”苏哲低声提醒道，被甄姬的技能打中可不是什么好事。“啊？”顾旖旎反应较慢，还呆呆的反问了一句，结果话没说完，扁鹊已经被甄姬的技能“泪如泉涌”送上天空！“惨啦！”顾旖旎惊慌失措，连忙向苏哲求救。“射她！快射她！救我呀！”苏哲当然知道要射她，转身朝着甄姬就是一炮。砰！与扁鹊隔着一道墙的甄姬被墨子远程控住，这才没能跟上衔接技能继续消耗扁鹊。“咱们快跑吧。”落地之后的顾旖旎连忙惊慌的说，但其实扁鹊的血量刚刚掉了三分之一。“怕什么，你有奶啊。”苏哲提醒道，扁鹊可以毒人同样可以救人。“我有……奶？”顾旖旎听了这话，居然下意识低头看了一眼胸口。看了一眼……胸口……苏哲被她这个动作搞得哭笑不得，崩溃的说：“大姐，你想什么呢？我是说扁鹊有奶！不是你有奶啊！就算你自己有奶，你也奶不到游戏里去不是？”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第102章 带妹开车

顾旖旎听了这话才反应过来，扁鹊的确有奶。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM技能的叠加不光能够毒杀对手，也能奶起队友。于是扁鹊连忙推出二技能给自己加血，同时命中了中路塔下的甄姬，二技能前期提供的加血虽然不多，但总归是聊胜于无。血量恢复，甄姬也已经被叠毒。“走A消耗她，注意避开防御塔的射程。”苏哲冷静指挥道。于是顾旖旎的扁鹊谨慎的从中路一塔与河道之间的走廊穿出，同时开始平A甄姬，很快甄姬的头上数字就变成了3，转眼又成了5。见识过扁鹊叠毒的功力，甄姬不敢恋战，她连忙转身往塔下躲去，企图避过扁鹊的追杀。不料就在这时，一道红色的激光束从背后的位置射了出来，“砰”的一声响，甄姬再次被墨子的“机关重炮”命中！被叠加5层剧毒的甄姬原本已经残血，更何况之前已经强行吃过墨子一炮了，现如今再次被墨子命中，甄姬的血量剩余微乎其微。苏哲当然不会放过这摆在眼前的人头，释放完机关重炮的墨子身上已经有了护盾，快速位移到一塔之下，强行承受一次攻击，之后立即紧跟着释放一技能“和平漫步”突进，再次打出一个防御盾，并且追杀到甄姬的面前。技能效果之后的普攻立即造成击飞效果，甄姬直接被收割！塔下强杀！苏哲的墨子从一二塔之间的通道穿梭而出，在第一座防御塔之下突进收割甄姬，再直接穿梭而出，凭借着释放技能之后的护盾，墨子直接将敌人的防线打了个对穿！“漂亮呀！”顾旖旎兴奋的说道：“越塔强杀，好嚣张呀！”苏哲则表情平静：“快奶我，来来来。”顾旖旎二话不说就推出一波：“你放心，我的奶都是你的！”苏哲满意的点点头：“收一波兵线，之后接着去游走。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”墨子、扁鹊组成的gank小分队给对面施加了极大的压力，刺客兰陵王开局就失去了节奏。不仅如此，中路的甄姬四级前就被抓死了两次，这对她来说无疑是致命打击。中路兵线清掉之后，墨子和扁鹊先后升到了4级，接下来苏哲直接带着扁鹊往上路转移，开启下一轮的gank。对面上路是狄仁杰和苏烈，两个人的控制技能都很足。“一会你别急着冲上去，这两个人的爆发还是很猛的，尽量躲在我的身后，等我将他们控制住了你再行动。”苏哲嘱咐道，顾旖旎连忙乖乖点头。苏哲躲进草丛，就等着对面两人走位靠前。在兵线的推进下，狄仁杰和苏烈不可避免的贴近了敌方防御塔，尤其是苏烈，作为自带复活甲的男人经常打的无所畏惧，毫不顾忌的朝着防御塔贴近。两点确定一条直线，狄仁杰和苏列的位置刚好汇成一条线，苏哲的墨子转身游走到这条连线的延长线处，抬手就是一招“机关重炮”晕住两人。“现在，动手！”苏哲发出指令。顾旖旎的扁鹊连忙紧跟着从草丛中窜出来，一瓶“致命灵药”朝着苏烈扔过去。而与此同时，己方的上单英雄铠也发起行动，召唤出魔铠增加伤害，二技能“极刃风暴”直接朝着狄仁杰推过去。变身之后的魔铠攻击力高的惊人，二技能一旦只命中一个单位造成的伤害更是会附带50%的加成，狄仁杰走位不够谨慎，孤身站在了墙角，这不但没能保证他自己的人身安全，反而给魔铠增加了爆发的机会。二技能“极刃风暴”打出最高伤害，本来状态就不算健康的狄仁杰直接被秒！而此时苏哲则凭借着一技能“和平漫步”突进到苏烈身旁，抬手一炮将苏烈推入塔下！不过此时的苏烈已经从晕眩状

态下恢复，苏醒之后直接发动二技能向前冲锋。苏烈的冲锋有一定的蓄力时间，苏哲的墨子连忙灵巧躲开。但墨子躲开了，顾旖旎的扁鹊却没能躲开，苏烈一口气从塔下冲入了河道，刚好撞上了从河道走出来的扁鹊。紧跟着苏烈衔接一技能强化普攻，三下连击之后直接将扁鹊击飞！扁鹊的小身板脆的像渣，哪能扛得住苏烈的大棒子？顾旖旎立即被抡的晕头转向，紧张的喊道：“不行了！我要不行了！”苏哲回头一看，顾旖旎果然是不行了，在苏烈的摧残之下，扁鹊都快残血了！“救命！苏哲救命！”顾旖旎绝望的喊道。“我快被这大棒弄死了！不行了！不行了！你快射！快射！你不射我就要死了！”不是苏哲不想射，是墨子的冷却时间还没到，虽然“机关重炮”的CD并不长，但也有足足7秒。不过苏哲不需要射出“机关重炮”也一样能拯救扁鹊，他直接闪现过去衔接三技能“墨守成规”！墨子身体四周立即闪烁形成了一个立方体框架，而落入这框架中的苏烈则完全无法动弹。“叠毒！”苏哲干脆利索的命令道，顾旖旎连忙让苏烈脚底下扔药瓶。“致命灵药”投出，扁鹊通过二技能和普攻叠毒，推出一波二技能之后，扁鹊的血量终于恢复了一些。“行了，你赶紧躲草丛回城吧，兰陵王可能已经到四了，小心被他追杀。”苏哲提醒道，同时配合魔铠将苏烈的第一条命打掉。顾旖旎则连忙转身躲到旁边草丛，点击回城准备逃命。而苏烈交出第一条命之后身旁立即点燃了三座烽火台，同时进入无法行动的状态之中。就在这时，草丛中的扁鹊头上忽然冒出了叹号！兰陵王来了！顾旖旎根本不知道这叹号的意思，还呆呆的说道：“咦？我脑袋上的数字怎么变成叹号了？是因为数字太大无法显示了吗？”结果话还没说完，隐身的兰陵王瞬间发动大招“秘技.隐袭”二段，突进过来直接刺杀了残血的扁鹊！“哎呀！”这下顾旖旎可气坏了，噘着嘴骂道：“这个英雄怎么回事啊？怎么没见到他就过来了？”“是隐身啊隐身……”苏哲没想到顾旖旎居然连兰陵王的技能都不知道，还说什么脑袋上的叹号是因为数字太大了显示不出来，真是服了。“这个英雄能隐身？”顾旖旎一脸的崩溃：“那也太猥琐了好嘛！根本防不胜防！”“虽然是隐身但其实也是有克制的办法的。”苏哲耐心解释道：“他靠近的时候你的脑袋上会出现叹号，而且兰陵王的位移距离并不长，如果你在脑袋上出现叹号的同时交出闪现使劲跑，还是有可能躲过一劫的。”“啊……原来叹号是这个意思啊……”顾旖旎终于恍然大悟。“我还以为是因为我叠毒的数字太大无法显示了呢……”“数字太大……”苏哲一脸崩溃的道：“我看你叠毒叠到250层了吧？”“喂！”顾旖旎娇嗔着拍了苏哲一巴掌：“不是说好了不喷我的吗？”苏哲哈哈一笑：“这不是喷，这是……调侃，调侃一下。”说话的过程中，兰陵王直接朝着苏烈的烽火台冲去，这兰陵王很有意识，知道当务之急是帮助苏烈复活。而苏烈的烽火台作用很大，队友踩下烽火台不光能够加快苏烈重生，每点亮一盏还能够回复自己和苏烈10%的生命，因此在苏烈第一次被杀之后，一定要尽可能的去点燃烽火台。如果三座烽火台都点燃，那么所提供的生命回复足足有30%！但有苏哲镇守在旁边，自然不可能让兰陵王轻易踩下烽火台！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第103章 灵性四连

苏哲的墨子立即给出一技能“和平漫步”，位移到烽火台上直接发动普攻推向兰陵王。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“砰！”兰陵王直接被推开，同时承受了墨子的一次伤害。而与此同时，魔铠的利刃一刀刀砍在苏烈的身上，苏烈无法反抗，承受着触发被动的魔铠的攻击，还没等复活过来就惨叫着倒在了地上。兰陵王见势不妙，连忙转身就跑，苏哲抬手就是一招“机关重炮”射出去，直接将兰陵王钉死在河道上。此时魔铠甩出一技能减速，衔接二技能“极刃风暴”打出伤害，兰陵王根本走不掉，直接在河道上交出了人头。“太厉害了！你射的好准！”顾旖旎一双星星眼看着苏哲，彻底变成苏哲的小迷妹了。苏哲也不谦虚：“没别的优点，就是擅射。”十几秒之后扁鹊复活，苏哲又开始带着扁鹊到处搞事情。中路的甄姬被杀的根本不敢离开防御塔的射程，只有对方的上单英雄铠还仗着手上留大无所顾忌。苏哲关注了一下状态栏，发现对面铠的经济不错，于是立即往下路打出信号：“走，去搞这个铠！”S9赛季以来铠成了王牌上单之一，除了永远放不出来的搅屎棍哪吒之外，铠几乎是上单位的不二人选。而最近的改版刚刚将哪吒和铠同时削弱，不过对铠的削弱只是增加了大招的CD时间而已，实际上只要时机把握的得当，这一点削弱其实不痛不痒。因此就算是老司机苏哲，在面对铠这样的对手时也不敢小觑。“你先上去露个脸，把他的大招骗出来。”苏哲低声道，一把将顾旖旎推向了火坑。“我去？你就不怕我被他杀了？”“杀不掉，有我呢。”苏哲笑着说：“放心，关键时刻我会射他的。”听了这话，顾旖旎才忐忑的让扁鹊冲了上去，由于扁鹊的走位实在太失败，对面的铠果然激动的甩着长刀追过来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM一道耀眼的光芒闪过，铠化身为魔铠！一技能给出减速扁鹊，二技能“极刃风暴”直接将扁鹊推飞！“苏哲快射！苏哲快射啊！”顾旖旎吓傻了，铠的攻击力让他瞬间濒临残血！苏哲二话不说给出“机关重炮”，终于暂且限制住了魔铠的攻势。“跑！”苏哲一声令下，顾旖旎直接交出闪现逃命，而魔铠看到草丛中躲着一个墨子，连忙知难而退在大招状态下退回了防御塔下。与此同时，下路的射手狄仁杰紧跟而上，三个人在塔下对魔铠形成包夹之势，但苏哲却并不急着行动，他必须要等待魔铠状态结束。魔铠状态不仅让铠的攻击增强，而且还给铠提供了强大的格挡效果，魔铠的伤害格挡是防御中的神技，其防御效果比峡谷中任何一位英雄的防御技能都强。虽然变身后的张飞、开盾后的刘邦和钟无艳、二技能金身不坏的廉颇都能够给自己提供一个相当强大的护盾，获得坚不可摧的保护，但这些防御技能有一个克星，那就是真实伤害。一旦真实伤害的白字爆出来，那么无论你有多么强大的护盾都白搭，该损失多少血量损失多少血量，谁都别想侥幸存活。而铠的伤害格挡之所以成为神技，正是因为魔铠状态下的伤害格挡对真实伤害也同样有效！只要魔铠状态不结束，没有人会傻到去和铠正面冲突。于是苏哲带着扁鹊和狄仁杰静候魔铠的大招过去，墨子和扁鹊从河道撤离给对面的铠造成一种敌人已经离开的错觉。“你蹲在草丛里等着，我去绕后。”8秒时间说快也快，苏哲对顾旖旎说道。顾旖旎点点头：“好，你自己小心。”说完扁鹊躲在草丛里嗑了个恢复状态的小药瓶。

苏哲的墨子直接从野区包抄，走草丛到了一塔背后的位置，而此时魔铠仍然猥琐塔下，他不会这么轻易放松警惕的。苏哲计算着魔铠的时间，同时在局内打出信号。“准备越塔强攻！”狄仁杰意识倒还不错，看到苏哲的信号和墨子的站位，立即就往敌方塔下移动了。8秒时间到，魔铠变回原形。就在此时，墨子启动。穿梭一、二塔之间的通道出来，苏哲的墨子直接从铠背后出炮。一招“机关重炮”晕住铠，墨子身上出现了防御护盾。接下来墨子绕后直接冲进防御塔射程，承受一次防御塔伤害后交出一技能“和平漫步”突进，防御护盾再次形成，突进后墨子的普攻将魔铠推向防御塔外！虽然普攻的击退效果远不足以将魔铠推出整个防御塔的射程，但此时魔铠已经落入了狄仁杰的射程之中，再加上有苏哲的墨子承受防御塔的攻击，狄仁杰和扁鹊可以肆无忌惮的冲上来在塔下输出。墨子紧跟而上，大招“墨守成规”给出，铠在墨子的束缚下完全无法移动，整个人像是抽风一样哆嗦着。而狄仁杰和扁鹊开始瞄准这个活靶子疯狂围攻，铠的血量开始骤降，三秒之后墨子的大招结束，此时防御塔的攻击也已经击碎了墨子的护盾并让他仅剩半血，一旦铠从被控状态下脱离出来，那么反手一个“极刃风暴”就有可能要了墨子的命！关键时刻给出闪现，苏哲跑的毫不犹豫！逃离防御塔和铠的射程，墨子落地后反手又是一炮！命中！神乎其神的射术！再次被晕住的铠只剩下绝望，此时的他已经被扁鹊叠了五层毒，而就算没有扁鹊的叠毒，狄仁杰的输出也已经足够，一声惨叫响起，铠扔下长剑倒在地上。又是一次越塔强杀，苏哲的墨子远程炮击——突进击退——大招控制——闪现逃走衔接反身一个远程炮击。7秒的过程中打出灵性四连，墨子在苏哲的手中神乎其神。“厉害了厉害了！”顾旖旎被苏哲秀的五体投地，兴奋说道：“走走走，咱们继续去gank！”苏哲回头看了扁鹊一眼，强吃了魔铠一个“极刃风暴”之后的扁鹊已经处于严重亚健康状态了。“先回家，不要浪，现在对面两路一塔都掉了，接下来要打团了。”苏哲道。“哦。”顾旖旎知道苏哲是大神，对他简直是言听计从，乖乖点击了回城，这次兰陵王没有过来偷袭。而苏哲的判断也的确没错，接下来团战爆发。两分钟之后，兰陵王一直没能有人头进账，于是带着上路的牛魔和狄仁杰偷小龙，企图通过控龙弥补经济差距。然而原本完美的计划却被碰巧路过的猴子给打乱了，刺客猴子当然不甘心把小龙让出，二话不说跳进去就是一顿乱砸！上路的铠及时赶过来救援，开大之后冲入龙坑强打，而对方中路法师甄姬及时赶到，抬手就是一个大招扔在龙坑里。甄姬龙坑扔大，效果谁用谁知道，冒失冲进去的猴子最先惨遭收割，而凭借着大招伤害格挡的铠勉强苟延残喘。此时苏哲的墨子已经赶到现场，顾旖旎的扁鹊紧随其后，等龙坑中甄姬的大招结束，苏哲闪现衔接突进冲入龙坑！两段位移效果直接叠加，墨子在河道中划过一道绿色闪电！紧接着给出大招“墨守成规”，甄姬、兰陵王和牛魔三个人被限制住！只有站位靠外的长手狄仁杰幸免于难！一个“墨守成规”大住三个人，这已经是墨子的操作极限！“过来叠毒！”苏哲立即发出指令，顾旖旎连忙紧跟而上，旁边魔铠也没有闲着，一招“极刃风暴”冲上去推飞狄仁杰。没有牛魔在旁边抵消被动，狄仁杰在魔铠面前只有死路一条。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第104章 包夜

在墨子的硬控之下，扁鹊叠毒简直轻松加愉快，3秒钟的时间足够扁鹊将毒叠到5层，衔接一招“生命主宰”直接送走对手。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM龙坑三杀！顾旖旎享受到了前所未有的快感！“太爽了！太刺激了！苏哲你技术简直太好了！”顾旖旎满足的大喊大叫，丝毫不顾及咖啡馆里其他人投来的目光，苏哲浅浅一笑：“这就爽到了？你的爽点也太低了吧？”顾旖旎笑着说道：“我之前没什么经验嘛，当然很容易爽到啦！”“放心，接下来只会让你越来越爽。”苏哲保证道。龙坑一波小规模团灭，接下来苏哲就开始带领队友中路频繁叫团。有了经济碾压之后，苏哲方面的推进势头简直不可阻挡。墨子配合扁鹊远程消耗，很快就逼近了中路高地，铠魔化之后冲上去强行开团，苏哲的墨子跟上塔下大住三人，配合扁鹊、狄仁杰一番输出，高地塔直接拿下，顺势推爆水晶。“爽！痛快！”放下手机，顾旖旎开心的说。苏哲端起咖啡喝了一口，微笑问道：“怎么样？过瘾了吗？这下不再痒了吧？”“嗯，过瘾了。”顾旖旎一张俊俏的脸庞泛起绯红，刚才激战带来的余温显然还没过去，她轻轻活动了一下手指，忽然意犹未尽的说道：“不过我还没够，还想再玩一会。”这并未出乎苏哲的意料，赢了之后想乘胜追击乃是人之常情。“还想玩扁鹊吗？”“嗯……这个大毒奶真的很好玩。”顾旖旎点头说道：“你还用墨子吧，你定住了我再叠毒，这样操作起来简单一点。”“好，那就听你的。”苏哲点头说道，毕竟顾旖旎是顾客，顾客就是上帝。于是很快两人第二局排位开始，苏哲依然选择了墨子，而顾旖旎则还是扁鹊。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM两个人第二次配合，默契值比第一局高了很多，开局就开始到处搞事情，一直搞到对面水晶被推爆。比赛结束，苏哲看了顾旖旎一眼。“还来吗？”“来来来！”于是第三局、第四局、第五局、第六局……整个咖啡厅里充满了两个人的低呼。苏哲：“快奶快奶快奶！你的奶呢？”顾旖旎：“快射快射快射！你倒是射啊！”两个人污到极限的对话让咖啡厅的顾客和服务员频频侧目，简直不知道这对少男少女窝在一起搞什么幺蛾子。最后打到不知道多少局，苏哲的意识都有些模糊了，完全靠着本能在操纵游戏，在这样的状态下还风骚的在对面野区拿下三杀。这时一个礼貌的声音在旁边响起。“对不起，我们要打烊了，二位能不能……”苏哲回头一看，这才发现咖啡店已经空无一人，连灯都关的差不多了，只剩下自己和顾旖旎这里的灯光还亮着。“几点了？”苏哲下意识问道，印象中这家咖啡店打烊时间很晚。“现在是十点五十五分，我们十一点正式打烊关门。”服务员很耐心的解释道。“我去！十一点了？！”苏哲这才如梦方醒，连忙对身旁顾旖旎道：“快快快，中路推爆水晶赶紧结束，都十一点了，宿舍回不去了！”宿舍晚上九点半就正式宵禁，苏哲显然晚了太多，之前代练都是三个小时，今天双排居然投入的打了将近五个小时！终于，在苏哲的带动下对方水晶被推爆，这时候顾旖旎的账号“别推塔推我”已经晋升到了铂金一，只要再赢几场，就可以渡劫升到钻石了。而段位到达钻石之后将会开启征召模式，之后的对局多少就显得专业一些了。“哎呀，怎么这么早就打烊了？我看别家的咖啡馆都是24小

时营业的嘛！”就差一点就可以升到钻石，顾旖旎不想再等到明天。服务员歉意一笑：“不好意思，我们家都是十一点打烊的，这是老板的决定，我们也没有办法。”“唉……”顾旖旎垂头丧气，一副心不甘情不愿的样子：“再赢三场就能上钻石了，关键时刻怎么能停下？”话说到这里，顾旖旎眼前一亮。“对了苏哲，你刚才说什么？”“啊？”苏哲一愣，挠了挠后脑勺道：“赶紧推爆水晶结束游戏？”顾旖旎连连摇头：“不对不对，不是这句。”“那就是……”苏哲琢磨了一下说道：“已经十一点了，我回不去宿舍了？”“对对对！就是这句！宿舍宵禁了，你回不去了对吧？”顾旖旎坏笑一声，忽然伸出胳膊搂住苏哲的肩膀：“小乖乖，跟姐姐走吧？”“跟你……走？”苏哲没想到顾旖旎看上去清爽甜美的一个妹子，居然忽然变得这么吓人，尤其是一双大眼睛里闪烁着的渴望，简直让他感觉如狼似虎！“你想干什么？”苏哲连忙拉紧了自己的衣服，他可是有女朋友的男人！要是让哲嫂知道这件事，那苏哲估计几条命也不够用！这时顾旖旎妩媚一笑，拉着苏哲的衣领道：“你无家可归，我正好有个好去处，如果你不想今天晚上露宿街头，就乖乖跟小姐姐回家吧？”“我……我……”苏哲连忙摇头：“三更半夜，孤男寡女的，我看还是算了吧，我不行找个网吧待一宿就好了。”“这怎么可以！我晚上找你还有事呢……”顾旖旎语气暧昧的说：“人家还差一点点就上钻石啦，你还不帮人家上一下？”苏哲这才恍然大悟：“哦，原来你想让我上夜班啊。”顾旖旎点头道：“没错，不光让你上夜班，今天晚上我还要包夜呢！只要你跟我走，我给你多加五百块！”“五百块包我的夜？”苏哲伸出手指指着自己的脸问道：“你觉得我会同意？”“怎么？嫌少？”顾旖旎叉着腰问道。“咳咳……”苏哲咳嗽一声，毫不犹豫的说道：“我还真就同意了！走！去哪？”“我爸在学校旁边有一个闲置的房子，想租一直没租出去，反正那里也没人住，咱们去那住一晚吧。”顾旖旎道。苏哲点点头，现在也没有别的办法，只好听从顾旖旎的安排了。“好，去就去。”说到这里，苏哲又特别提醒道：“不过这件事情你可得保守秘密，别让别人知道了传闲话。”“那当然啦……”顾旖旎两手一摊说道：“你觉得我会让别人知道我和男生过夜吗？”“这倒也是。”苏哲点点头，顾旖旎虽然是个闷骚少女，但闷骚不代表完全不顾及自己的名誉。商量好了去处，两个人从咖啡馆出来，这时两人才发现外面居然下起了小雨，小雨淅淅沥沥从天空中落下。现在的季节已经是初冬，再过几天就到下雪的时候了，这一场雨打在身上冰冷冰冷，简直让人寒入骨髓。“惨了，居然下雨了。”苏哲轻轻抖了抖头发，将刚刚覆盖在头上的水珠抖下去。而顾旖旎更是冻得瑟瑟发抖，顶着书包绝望的说：“天呐，简直冻死我了！”看到顾旖旎在雨中凌乱，苏哲很有绅士风度的将外套脱下递给了顾旖旎。“给你，穿上。”顾旖旎受宠若惊，抬头看着苏哲问道：“不是吧？你人这么好？”苏哲浅浅一笑：“你是顾客，顾客是上帝，我当然不能让上帝冻着不是？”顾旖旎犹豫了一下，终于还是接过了苏哲的外套。穿上衣服之后，顾旖旎冷不丁抱住了苏哲的胳膊。“你也不能冻着，一会儿还得帮我上钻石呢！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第105章 愧疚

苏哲很有绅士风度，顾旖旎自然也投桃报李，看到苏哲在雨中只穿着一件单薄的羊毛衫，顾旖旎连忙紧紧靠了过来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“靠近一点更暖和！”顾旖旎甜甜笑着说，少女的清香伴着雨水的味道飘逸在空气中，这味道非常奇妙。抱住苏哲胳膊的时候，顾旖旎的身体难免就蹭到了苏哲，少女的身材玲珑而又饱满，和男生的坚硬大有不同。感受着顾旖旎富有弹性的身体，苏哲的脑海中猛地浮现出了武姿的脸。一想到武姿，苏哲就连忙后退一步从顾旖旎的怀中抽出来。“我不冷，不用这样……这样取暖，谢谢。”苏哲有些尴尬的说，同时情不自禁挠了挠后脑勺。看到苏哲拒绝自己的好意，顾旖旎一脸失落。“不是吧？你这个人这么正经呢？不就是抱一下嘛，又不会怀孕！”苏哲笑着摆了摆手：“我真的不冷，你放心好了。”顾旖旎只好无奈的点头道：“好吧，那你就享受不到本仙女的拥抱了，走吧，赶紧回家。”说完顾旖旎顶着书包走在前面，苏哲则穿着一件单薄的羊毛衫跟在后面，初冬寒冷的雨水打在脸上，苏哲不由得自嘲似的笑了笑。前几天还是叱咤电竞风云，在师范大学的学术礼堂里赢得观众欢呼的荣耀大神，结果一周时间还没过，居然就沦落成了一个陪着腹黑少女开黑包夜的代练陪练，尤其是在这三更半夜，自己回不去宿舍不说，还要淋着雨去一个从未去过的地方。再想到躺在病床上奄奄一息的爷爷，苏哲的心里更是说不出的难受，命运往往难以捉摸，下一秒会发生什么没人能提前知道。“苏哲！你快点！”这时顾旖旎不耐烦的催促道，她顶在脑袋上的书包已经快湿透了。“来了！”苏哲应了一声，开始在雨中跑起来，刚才说不冷是骗人的，这个鬼天气苏哲都快被冻死了，只有跑起来才勉强能感受到热度，否则估计还没到目的地苏哲的心脏就要熄火了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM顾旖旎家的闲置房距离学校的确不远，步行的话十五分钟就到了，这里是个安静的住宅小区，这个时间大部分家庭已经熄灯睡觉了。开门进去，顾旖旎和苏哲俨然是两只落汤鸡。“冻死我了，我去烧点热水……”顾旖旎换上拖鞋，浑身颤抖的去厨房烧热水了，而苏哲则赶紧把刚才那件外套披上，他也冻坏了。热水烧好，两个人在沙发上坐好。顾旖旎看了苏哲一眼，哈哈笑着说：“苏大神，你的形象全毁了！你快看看你现在的样子，简直就是个流浪汉！”苏哲翻了个白眼：“你有脸说我？你不赶紧自己先照照镜子！你现在的样子活脱就是个失足少女，还是被拖欠了工资跳河自杀那种……”“去你的！本仙女天生丽质，就算淋了雨也一样美的惨绝人寰，听说过一个成语叫梨花带雨吗？说的就是本仙女！”顾旖旎骄傲的说，一边说还一边扬了扬下巴，不过说完之后顾旖旎还是悄悄照了照镜子，结果照完之后立即惊叫起来。“呀！本仙女怎么变得这么狼狈！仙气都没有了！不行不行不行！我必须要去洗个澡！”说完，顾旖旎把手机递给苏哲。“苏哲，你一会儿暖和过来就帮我上钻石吧，我先去洗个澡，这个样子实在是太丑了！”苏哲点点头：“放心，你去吧。”顾旖旎连忙跑到洗手间冲澡去了，她最无法忍受自己的形象受到破坏。而苏哲一个人喝了点热水暖和一下，便马不停蹄的登陆了“别推塔推我”的账号，受人之托忠人之事，苏哲不想耽误时间。游戏开始，苏哲继续单排，窗外的雨点轻轻打在玻璃上，在这安静的夜晚里像是一首别样的小夜曲。渐渐地卫生

间里传来了流水声，是顾旖旎开始洗澡了，这姑娘洗澡的时候还不老实，居然还开心的唱起了歌。“我爱洗澡皮肤好好，哦哦哦哦……戴上浴帽蹦蹦跳跳，嗷嗷嗷嗷……”苏哲不由得笑了起来：“真是个欢脱的妹纸……”这时游戏开始，苏哲开始选人进入游戏，这一局不需要带人，苏哲自己就拿了中单法师一哥诸葛亮。诸葛亮自从做出来就是法师类最热门的英雄，完美的机制让诸葛亮被称作是最强大的法师，有位移有爆发的诸葛亮收割起来也同样是好手，一场团战下来风骚的诸葛亮经常能够拿下五杀。苏哲的诸葛亮当然不用说，早已经提前预定了胜方MVP。而就在苏哲大杀四方的时候，茶几上的手机忽然响了起来。苏哲眯起眼睛一看，是武姿的来电。这个时间段武姿经常会打给苏哲，彼此之间聊聊天说说悄悄话，毕竟白天两人各自都要上学，想见一面非常困难。平时苏哲在宿舍，可以悄悄躲在被窝里接听，但现在苏哲在顾旖旎的家，活动自然就受到限制。更何况卫生间里还有顾旖旎悠扬的歌声。“上冲冲下洗洗左搓搓右揉揉，有空再来握握手……”这要是让武姿听见了，苏哲估计跳进黄河也洗不清了。更何况比赛打到一半无法中断，苏哲只好狠心不接武姿的电话了。FirstBlood！DoubleKill！诸葛亮在峡谷之中大杀四方，苏哲这边很快变成了顺风局。Unstoppable！Godlike！Legendary！提示音不停响起，苏哲的诸葛亮已经拿到7个人头超神。就在此时，武姿的电话再次响起。苏哲回头看着熟悉的来电显示，心里涌起一丝愧疚。之前武姿曾经明确说过，不许背地里带其他女生上分，可是苏哲现在不光带其他女生上分，还跑来和其他女生过夜，如果这件事情被武姿知道，那两人间的关系绝对要完蛋。更让苏哲难受的是他自己内心也产生了一种自责，他觉得自己的行为背叛了武姿，现在自己的做法，与当初的陈菲儿又有什么不同呢？纠结再三，苏哲很想接听电话和武姿把这件事情说清楚，可是一想到自己的爷爷还躺在病床上，苏哲的念头就打消了。Legendary！Legendary！Legendary！为了驱散自己内心的杂念，苏哲只能通过不停的在游戏中杀戮来转移自己的注意力，一转眼诸葛亮的人头数已经飙升到了10个，而己方的兵线也已经推破了中路高地。一波团灭，顺势拿下水晶。距离钻石还有两颗星。又开一局，再次选择了诸葛亮，苏哲士气正盛，杀起敌人毫不手软。十五分钟之后，第二局也轻松拿下胜利，苏哲的诸葛亮再次超神，并且斩获两次三杀、一次四杀。就在这时，湿漉漉的顾旖旎洗完澡出来了，她披着一件宽大的浴袍，傲人的身材在浴袍中部的领口中若隐若现。“讨厌，这里只有我妈妈的浴袍，没有我的……她的浴袍比我要大一码……”顾旖旎一边自言自语，一边走到苏哲身旁坐好。“怎么样？到钻石了吗？”“还有一局，马上就好。”苏哲轻声说道，说话的时候回头看了顾旖旎一眼。结果就这么一眼，苏哲差点没流出鼻血来，顾旖旎坐上沙发的时候浴袍就难免敞开了一些，而从苏哲这个角度看过去，有浴袍和没有浴袍……实际上差别不大……顾旖旎光顾着看游戏了，反倒把自己给忘了！这姑娘还不知情，又往苏哲这边凑了凑，天真烂漫的说：“那你还等什么？赶紧上呀！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第106章 留宿

“赶紧……上？”苏哲呆呆的说。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这是他第一次亲眼看到女生的身体，而且还是在这样一个近距离之下，浴袍中的景象简直堪称劲爆，让苏哲脑袋里“嗡”的一声。话刚说完，苏哲只感觉鼻孔里一股热流传来，他——流鼻血了。“呀！你怎么了？怎么还流鼻血了？这么大冷的天，怎么回事？”顾旖旎低声说道，连忙抬起浴袍的袖子就给苏哲擦血。结果这么一伸手，浴袍的领口敞的就更开了，苏哲的鼻血自然就变得更加汹涌。“你……你……”苏哲不好意思继续占人家便宜，连忙伸手指了指顾旖旎的胸口：“你衣服开了……”顾旖旎闻言一怔，之后低下了头，她这才发现自己浴袍的领口开的老大，完全起不到任何遮挡作用！“呀！你这个臭流氓！”顾旖旎情急之下，抬起玲珑脚丫朝着苏哲踹了过去。苏哲算是倒了霉，简直承受了无妄之灾，被顾旖旎一脚踹在胸口，仰天倒在了沙发上。“我去……我招谁惹谁了啊！你的浴袍又不是我给扒开的，是它自己敞开的啊！”“不管不管！你看了就是流氓！”顾旖旎耍无赖的喊道，大有一番“碰瓷”的意思。苏哲这一晚上淋了雨、流了鼻血、现在又被一脚踹翻在沙发上，他只感觉老天爷肯定是故意刁难自己，挣扎着爬起来，苏哲一手捂着鼻子，一手捂着胸口道：“真是倒了血霉了，早知道就不该为了区区500块来跟你包夜！”顾旖旎此时已经将浴袍系好，而且还谨慎小心的又多裹了两圈，抬头看了苏哲一眼，顾旖旎傲娇道：“哼！别说的你好像吃了大亏一样，告诉你，看了本仙女……看了本仙女的身体，别说踹你一脚了，就算我挖你的眼睛你都不吃亏你懂不懂！”“切……”苏哲一脸不屑：“你的身体就那么回事，有什么好看的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”“靠！”顾旖旎一听，立即涨红了脸说道：“你懂什么！我就不信你在别的地方还能看见这么玲珑有致的身体！”说完，顾旖旎还振振有词的补充道：“再说了！有本事你别流鼻血啊！本仙女的身体要真的平平无奇，你流什么鼻血啊！”“噗……平平无奇……”苏哲被顾旖旎逗得笑了起来：“这个形容词还真是很贴切啊！”“我呸！”顾旖旎气急了，抬手就是一个沙发靠垫扔了过来。“该死的苏哲，你少胡说八道！人家根本不平！一点都不平！”打闹了一阵，窗外的雨声渐渐停了，顾旖旎这才想起自己还没有上钻石，连忙不耐烦的催促道：“快快快，赶紧给我上钻石，上完了好睡觉，我都困了呢。”一听到“困”字，苏哲不由得打了个呵欠，激烈的战斗了一整晚，他现在也有些倦了。“还有一局，打完睡觉。”苏哲伸了个懒腰，马上开始进入游戏状态。这时顾旖旎凑过来挨在苏哲身边，还把头轻轻靠在苏哲的肩膀上。“让我看看让我看看，屏幕往我这边挪一挪！”苏哲表情尴尬：“喂，现在不怕我占你便宜了？”“哼！量你也没有这个狗胆！”顾旖旎一脸霸道的说。苏哲无奈一笑，还是往旁边坐了坐，毕竟他不愿意背着哲嫂和别的女生走的太近，哪怕是身体接触也是尽量避免的。这时游戏开始，苏哲依然选择了诸葛亮。开局中路二级时“时空穿梭”衔接“东风破袭”打出全部被动法球，轻松收割对面法师安琪拉。“漂亮！太漂亮啦！”顾旖旎在一旁兴奋的称赞，完全沦落成了苏哲的小迷妹。接下来苏哲开始大杀四方。诸葛亮上下两路游走，gank成功率百分之百

。“厉害！”“漂亮！”“太6了！”“66666！”每一次杀人，顾旖旎都在旁边兴奋的喊道，不过打到后期顾旖旎渐渐习以为常，就变得淡定下来。渡劫局打的比之前几局稍微艰难，推破水晶已经是第35分钟的事情了，随着敌方高地上的一声爆炸，苏哲赢得了渡劫局的胜利。“钻石了。”苏哲轻声说道，但身旁的顾旖旎却迟迟没有给出反应。“奇怪……”苏哲心里直嘀咕，好不容易钻石了顾旖旎应该很激动才对，怎么反应完全不对劲呢？结果回头一看，只见顾旖旎抱着自己半条胳膊，靠在自己肩膀上居然已经睡着了。“不是吧？这样也能睡着？”苏哲简直无奈了，他就没见过这么高难度的睡姿，无奈之下，他只好轻轻把顾旖旎的胳膊掰开、再轻轻把她平放在沙发上。“妹子，多亏我是个正经人，我要是但凡有些邪念，你今晚就要出事了！”苏哲一边放平顾旖旎，还不忘一边吐槽，这顾旖旎实在是心大的漏风，穿着浴袍就敢在男生面前睡觉。放好顾旖旎，苏哲去卧室拿了一床被子给她盖上，原本苏哲的计划是自己留在客厅睡沙发，但看起来现在没有这个必要了。于是简单的洗漱一下，苏哲去卧室安安稳稳的躺下，一晚上从铂金直升钻石让他筋疲力尽，刚沾到枕头苏哲就睡着了。……一夜无话。第二天清晨。一声愤怒的呐喊响彻整个卧室！“苏哲！”苏哲吓了一跳，瞬间从睡梦中惊醒。“谁？谁谁谁？”回头一看，只见顾旖旎发型凌乱的叉腰站在卧室门口，她满面通红，显然动了雷霆之怒。“是你啊，怎么了？”苏哲揉了揉眼睛说。“还敢问我怎么了？！”顾旖旎嗓子都哑了，大声质问道：“这里是我家，你昨天晚上凭什么让我睡沙发？！”“啊？哦……这件事啊……”苏哲这才恍然大悟，揉了揉自己凌乱的头发道：“你昨天晚上在客厅睡着了，正好就顺便睡在沙发上了嘛！”“你……”顾旖旎道：“可是沙发那么硬！我睡了一晚腰酸背痛的！你就不能把我抱到卧室床上吗？”“那可不行，男女授受不亲。”苏哲一脸严肃的说：“我怎么能趁你睡着占你便宜呢？唯一的办法，只好我自己委屈一下来睡卧室了。”“你……”顾旖旎挥起小拳头捶在苏哲肩膀：“打死你这个臭流氓！”“去去去……让一让。”苏哲站起来往卫生间走去：“我去放一下水……”“呀！真恶心！你这个变态！”顾旖旎一脸厌恶，用力推开了苏哲。两个人简单洗漱，便从房子里离开了，趁着早上人少，苏哲必须赶紧溜回宿舍才行。赶到宿舍的时候是早晨六点半，宿舍里的学生也刚刚起来，趁着宿管不注意，苏哲蹑手蹑脚回了宿舍。推门进去，马海龙他们还在床上处于半昏迷状态。苏哲尽量没发出动静，但还是把睡在靠门位置的陈天野给吵醒了。翻身起来，陈天野大惊失色的喊道：“我的哲哥，你终于回来了！”而陈天野这么一喊，宿舍兄弟们纷纷爬了起来。刘思宇虽然知道苏哲在给顾旖旎做代练，但是没想到他会夜不归宿，看着苏哲，刘思宇低声问道：“苏哲，你昨天晚上去哪儿了？”马海龙则完全不知情，一头雾水的说道：“怎么一晚上都没回来，发生什么事情了？”陈天野道：“对了，昨天晚上哲嫂还找你来着，苏哲，怎么连哲嫂都找不到你了？到底发生了什么事情？”面对大家关切的询问，苏哲也不知道该怎么回答。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第107章 质问

代练的事情只有刘思宇知道，和顾旖旎过夜的事情则谁都不知道。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲可不敢把昨晚的真实情况说出来，宿舍的三个人人人都是哲嫂的眼线，真要让他们知道了昨晚的经过，武姿分分钟能提着菜刀过来砍人。“我……和朋友打排位，结果忘了时间，错过宿舍宵禁了。”苏哲轻描淡写的说，想把这件事情一语带过。但陈天野却没有给他这个机会，抓了他的胳膊道：“苏哲，昨天放学7班的班花顾旖旎怎么来班上找你了？你昨天晚上夜不归宿，该不会是和顾旖旎在一起吧？”“不是吧？”马海龙立即夸张的喊了起来。“哲神，你和顾旖旎过夜了？你可不能做对不起哲嫂的事情啊！”苏哲连忙摆手说道：“你们想哪儿去了，我怎么可能对不起武姿呢，我和顾旖旎就是普通的同学关系，没有做什么过分的事情。”马海龙和陈天野完全想不通苏哲为什么会认识顾旖旎，两人都是满心疑惑，陈天野皱眉问道：“哲神，顾旖旎是思宇之前的梦中情人啊，没听说你认识她，你是怎么认识她的？”苏哲尴尬的咳嗽一声，一时间想不出什么好方法掩饰过去。多亏刘思宇及时站出来解围道：“哦，是这样的，顾旖旎听说哲神是荣耀高手，想拜师打游戏，托我介绍他们认识的。”“没错，就是这样的。”苏哲感激的拍了拍刘思宇的肩膀，点头说道。“原来是这样啊……”陈天野和马海龙恍然大悟。但马海龙立即想起了武姿的嘱托，低声说道：“哲神，哲嫂可嘱咐过我，让我盯着你，不许私底下带别的妹子上分哦……”苏哲苦笑一声：“你就这么听哲嫂的话？”马海龙认真的点点头：“唉，俗话说得好，吃人家的嘴短、拿人家的手软，哲嫂带兄弟们吃香的喝辣的，又带大家参加电竞联赛，她托我办这点小事，我总不能不帮忙吧？”而陈天野则从苏哲的话中听出了一层深意，皱眉问道：“哲神，你和顾旖旎之间该不会真的有什么事吧？顾旖旎虽然长得挺带劲的，但我觉得还是哲嫂更漂亮一些吧？”说到这里，陈天野又眯着眼睛揣测道：“苏哲，你难道是看上顾旖旎年轻了？虽然哲嫂比顾旖旎老一点，但常言道女大三，抱金砖啊！”“去去去！我怎么可能背叛武姿呢，我绝不会做对不起她的事。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”苏哲连忙义正辞严的说。陈天野嘿嘿一笑：“我就是开个玩笑，你别着急嘛！不过兄弟还是得给你提个醒，别和其他女生走的太近，女生都容易吃醋，尤其是哲嫂……”马海龙也赶紧提醒道：“哲神，哲嫂可是跆拳道黑带！”“我明白。”苏哲点点头。如果不是为了筹钱，苏哲也绝对不会去招惹顾旖旎这个闷骚少女。等马海龙和陈天野起床洗漱去，刘思宇悄悄过来坐在苏哲的身旁。“苏哲，昨天晚上到底怎么回事？你和顾旖旎发生什么了？”刘思宇低声问道，他知道苏哲肯定是和顾旖旎过了夜。苏哲也没有隐瞒刘思宇的意思，无奈摇头道：“我们俩打双排忘了时间，错过宵禁了，顾旖旎在附近正好有套房子，就让我去跟她过夜。”“什么？”刘思宇眼珠子都瞪直了：“你和顾旖旎过夜了？那你们俩有没有……有没有发生什么事情？”“当然没有！”苏哲连忙澄清道：“我只是帮她打到钻石段位而已，其他的什么事情都没发生，我不是那种随便的人，怎么可能做对不起武姿的事呢？”“对……我就说你不是这种人。”刘思宇很信任苏哲的人品，点头道：“不过苏哲，你一直这样也不是个办

法，你到底需要多少钱？还要做多久的代练？”“三个月。”一提到时间，苏哲的心就揪了起来，医生说过，爷爷的病情只有三个月的时间，而且这还是最乐观的情况。“我只有三个月的时间，三个月期限一到，一切就尘埃落定了。至于这三个月之内我能赚多少钱，完全是听天由命。”“三个月……这时间并不短，苏哲，我觉得你不应该瞒着哲嫂，不然把这件事情说出来吧，哲嫂一定会有办法的。”刘思宇诚恳的说。苏哲苦笑一声，他不是没想过这样做。他知道武姿很关心自己，更知道武姿很有钱。“只要是钱能解决的问题，就不算问题。”武姿经常这样说，因为她有这样说的资本，如果将爷爷的事情告诉武姿，那么武姿一定会毫不犹豫的负担爷爷的医疗费。但正是因为如此，所以苏哲才不想这么做，他和武姿的感情刚刚起步，他不想从此欠下武姿这么大的一个人情。如果两人的感情中出现了金钱关系，那么这段感情势必要变味，苏哲很珍惜他和武姿的缘分，他不想让两人的关系变得复杂。“我会再考虑一下的，多谢，思宇。”苏哲拍了拍刘思宇的肩膀，低声说道。他没有把话说得太绝，但言外之意已经是拒绝了他的提议。刘思宇知道苏哲有自己的苦衷，更何况这毕竟是苏哲的私事，该劝的既然已经劝了，那么也就没有再多说的必要了。“好，你加油。”一边说，刘思宇一边站起来端着脸盆往盥洗室走去。……白天上课的时候苏哲很想给武姿回个消息，解释一下昨天晚上没能接听电话的原因，但苏哲显然不能告诉武姿实话，可他又不想撒谎欺骗武姿。谎言一旦开始，往往很难结束，只能通过一个又一个的谎言来支撑，这是苏哲最不想看到的情况。于是纠结了一天，苏哲最后还是没有给武姿发消息，他只是希望将来自己能有一个机会亲口澄清这段故事。下午放学，顾旖旎又准时出现在了苏哲班门口。连续两次在班门口等人，明眼人都看出顾旖旎和苏哲的关系不一般。苏哲正默默收拾书包，就开始听见周围同学悄悄议论。“苏哲女朋友来了……”“真的是苏哲女朋友啊？”“苏哲可以啊，刚甩了陈菲儿，就追上了7班班花。”“这俩人居然在一起了，天呐不敢相信……”在同学的议论中苏哲多少有些尴尬，连忙收拾好书包出了门。“怎么又来找我了？不怕同学乱想？”苏哲无奈问道。“乱想就乱想呗，怕什么的。”顾旖旎依然是一副天不怕地不怕的模样，拉起苏哲的胳膊就走。“走走走，昨天上钻石，今天上星耀。”“啊呸！你以为星耀那么好上，再说昨天已经夜不归宿了，今天可不能再这么放纵。”苏哲连忙说：“猥琐发育，别浪！”“那就算不上星耀，也给我上个钻一、钻二之类的吧？我朋友圈里最高段位才钻石三，你至少得给我秒杀他们才行。”顾旖旎迫切的说。苏哲哭笑不得：“你请代练原来就是为了秒杀朋友圈的那些朋友啊？”“也不全是，我也想感受一下王者局是什么滋味的。”顾旖旎仰着头说。“求求你了，还是别感受了，你要是真去打王者局，那你的队友不得疯了？”苏哲连忙阻止。“哼！怎么了？我有那么菜吗？”顾旖旎抓住苏哲的胳膊，威胁似的问道。苏哲谨慎的考虑了一下，终于给出了答案。“还真有。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第108章 位移法师

到了咖啡馆，两人选好位置坐好就准备上分，顾旖旎喜欢靠窗的位置，所以这次特地坐在了窗边。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM钻石局开始就进入了征召模式，这个模式相对来说更专业，双方由四号、五号位各ban掉一个英雄，选人开始前总计ban掉四个英雄。苏哲坐在了三号位，没有ban人权，选人的位置也比较靠后，无论从哪一边开始选人，苏哲都选人的顺序都是己方第二轮。Ban人开始，对面四号位上来先ban掉了蔡文姬。“都什么年代了，蔡文姬居然还被针对。”苏哲无奈摇头，看来蔡文姬在低端钻石局永远是万年小黑屋。顺序轮换到苏哲这边，四号位的队友先手ban掉扁鹊。“夭寿啦！毒奶被ban啦！”看到扁鹊被关入小黑屋，顾旖旎夸张的喊了起来。“淡定淡定，我本来也没准备用毒奶。”苏哲平静的说。Ban人权再次交给对面，这次被ban的是女娲，作为新版本的强势法师，女娲应该会在ban位上停留很长一段时间。“俄罗斯方块也被ban了，怎么ban的全都是你用过的英雄啊？”顾旖旎一脸怀疑的看着苏哲，她感觉这场比赛人人都在针对苏哲。苏哲哈哈一笑：“不是我用过的英雄都被ban了，而是我用过的都是强势英雄，这些强势英雄上分太容易，所以才会被ban掉。”“哦……那强势英雄都被ban了，你怎么办？”顾旖旎一脸担忧的问。“不怕，任何英雄到了我手上都是强势英雄。”苏哲自信的说。话音未落，己方五号位ban掉了百里守约，接下来选人正式开始，对面先ban先选。而对面的一号位显然也对版本强势英雄非常了解，上来就选择了一个相当恐怖的战场绞肉机——桀骜炎枪：哪吒！看到这个选人，苏哲不由得微微皱眉。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM战场上哪吒的能力他很清楚，哪吒切后排几乎没有人能够阻拦。虽然最新推出的英雄女娲可以凭借自己的矩阵空间阻挡哪吒，但女娲已经被ban掉了，这下哪吒一旦冲锋，那么后排绝对一片狼藉。不过尽管哪吒很难搞，却绝不是完全没办法克制，苏哲在局内发出消息“我走中路”，同时心里已经选好了合适的人选。为了避免被哪吒切到，中路的法师就必须要带位移才行，之前用来上分的诸葛亮有位移、有减速，用来针对哪吒刚好合适。选人权轮转到苏哲这边，一二号位的队友分别选择了孙尚香和猴子。射手位选择孙尚香是一个很聪明的做法，有位移的孙尚香在哪吒面前勉强拥有一定的生存能力，但最近一次改版将哪吒的一技能修改成为了位移技能，而且哪吒的二技能本身就可以远距离捕捉到逃逸的猎物，在这样的情况下，孙尚香未必真的能够在哪吒的面前全身而退。接下来由对面选人，对面的二号位拿了射手狄仁杰，但三号位的选人刚刚结束，苏哲就顿时感觉哔了狗。三号位的选人，正是苏哲准备选用的诸葛亮！中单法师一哥被人抢走，苏哲没得选了！“这就很尴尬了……”苏哲挠了挠鼻子，有些无奈的说。顾旖旎看不懂苏哲到底哪里尴尬，她根本不知道这场比赛其实从选人的时候就开始了，看到苏哲表情纠结，顾旖旎一头雾水的问道：“怎么尴尬了？对面拿了你想用的英雄？”“嗯，诸葛亮被对面抢走了。”苏哲皱眉说道。“为什么你非要玩诸葛亮？换个别的英雄玩不行吗？”顾旖旎好奇的问。苏哲摇摇头：“对面有哪吒，那么后排就必须要有很强的自保能力，法师中自保能力强的就

必须要有位移，而有位移的法师只有寥寥三人：诸葛亮、不知火舞和貂蝉。”“那你选不知火舞呗，扔扇子扔来扔去多好玩啊。”顾旖旎道：“要不然貂蝉也可以，貂蝉长得很好看。”“嗯，看起来只能选这两位了。”苏哲无奈的说。但其实面对哪吒，不知火舞和貂蝉都远没有诸葛亮来的顺手，不知火舞精髓在于扔扇子的远程poke，但有哪吒在，绝不允许团战之前不知火舞顺利poke。至于貂蝉，其强大之处在于技能的回血，但哪吒的被动刚好限制貂蝉的回血，团战中只要冲进来沾上烫伤，那么貂蝉的回血能力就会大打折扣。总体来说，苏哲这一局多少有些被动。不过苏哲的心态很稳，就算被哪吒在气势上压制住了也并不畏惧。轮到苏哲选人的时候，苏哲二话不说做出了选择。“这么直白的盯着妾身……好羞涩啊……”绝世舞姬——貂蝉！“好耶好耶！我特别喜欢貂蝉，美工做的非常精良，看起来很好看。”顾旖旎笑着说：“你看貂蝉的五官，简直要和本仙女一样精致了。”苏哲抬头看了顾旖旎一眼，没忍住翻了个大白眼。这根本就是在变着法夸自己好嘛！顾旖旎看苏哲翻白眼，一脸不服的反问：“怎么？难道你觉得我说的有错？”“没错没错，你长得和貂蝉一样……”苏哲一脸无奈的承认道，他可不想和顾旖旎这个闷骚少女纠缠不休。至于选择貂蝉而不是不知火舞的原因，是因为貂蝉拥有着更高频的位移技能，二技能“缘.心结”原本冷却时间为10秒，但是命中敌人之后将会立即减少4秒CD，如果是在大招“绽.风华”的作用范围之内，那么二技能的冷却时间会变得更短。而在哪吒的致命冲锋之下，这短短的冷却时间将会变得无比重要。选人结束。战斗很快开始。苏哲的貂蝉中路出门，对线则是同样拥有着快速位移的法师诸葛亮。前期的貂蝉凭借着一技能“落.红雨”不停清理兵线并且消耗诸葛亮的状态，连续两次来回推中敌人的话会立即触发被动效果“语.花印”来减速并且恢复自己的生命。貂蝉这个英雄因为有着出色的位移技能，因此为了保持一定的平衡性，本身的移动速度就被设定的非常缓慢，前期对线的过程中苏哲不敢压的太靠上，但还是凭借着出色的意识将诸葛亮限制的很好。很快，苏哲的貂蝉做出了第一件装备“冷静之靴”，这双鞋给貂蝉提供了15%的冷却缩减，这让苏哲能够更快的释放技能，而与此同时苏哲刚好到达三级，一技能恰恰升到2级。到达三级的貂蝉迎来了发育中的第一个爆发期，这个时间的貂蝉如果能够打出被动伤害那么效果相当爆炸。主动向前贴近对线的诸葛亮，貂蝉近身平推出一技能“落.红雨”命中诸葛亮，一来一回的两次技能攻击让诸葛亮身上留下两枚花之印记，随后貂蝉立即衔接二技能“缘.心结”穿过诸葛亮到了他的另一侧。被正面挑衅的诸葛亮也不甘示弱，连忙以二技能“时空穿梭”穿过貂蝉，诸葛亮的二技能一旦起始点和结束点贯穿敌人，那么将会对敌人造成减速并且直接叠加两枚被动印记，苏哲清楚的明白这一点，连忙闪身避过了诸葛亮的落点。与此同时，貂蝉的一技能再次推出，花球命中诸葛亮，直接触发被动效果！诸葛亮瞬间被减速，花印被动的爆炸造成真实伤害！苏哲的貂蝉得势不让人，二技能发动再次贴身追了上去！穿过诸葛亮的身体，印记再次叠加一层，紧接着貂蝉抬手两下平A，再次推出一技能。FirstBlood！一血诞生，苏哲的貂蝉开局带起节奏，直接拿下诸葛亮。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第109章 绝世舞姬

三级单杀诸葛亮！苏哲的貂蝉发挥出了极高的水准。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM三次一技能“落.红雨”衔接两次二技能“缘.心结”，刚好打出八枚印记触发两次被动，苏哲时机掌握的无懈可击，通过两次减速效果强行留住位移灵活的诸葛亮并且打出高额伤害。顾旖旎看不懂太多专业的东西，只知道苏哲又拿了一血。不过对于三级拿一血顾旖旎居然还有些不满，一边悠闲的喝着咖啡一边不痛不痒的说：“这次一血居然花了这么长时间，我看你的水平有退步了嘛！”苏哲一脸无奈：“大姐，这已经是钻石局了，你觉得对面的中单还会像铂金局一样几十秒被我杀掉？”顾旖旎故作严肃的说道：“不要找借口，要勇于面对自己的退步！这样好了，这一局争取拿下个五杀挽回你大神的面子吧！”苏哲哭笑不得：“你当五杀跟你喝咖啡一样简单？”拿下诸葛亮之后，苏哲快速开始合成装备，只不过苏哲做的第一件装备有些与众不同，是暴烈之甲。暴烈之甲是一件上单战士常做的装备，提供生命加成和物理攻击，而这个版本改版之后最为人称道的是暴烈之甲的被动，叠满效果之后可以增加极高的移动速度和伤害输出率。苏哲之所以选择这件装备，正是为了克制对面的哪吒，钻石局往往四级之后就开始有陆陆续续的团战出现，而一旦有团战那么哪吒的威胁实在太大。貂蝉虽然有位移，但移动速度着实太慢，而哪吒偏偏天生是个腿长的英雄，为了防止被追杀致死苏哲必须早做准备，更何况哪吒自带制裁效果，貂蝉就更没有必要在吸血上做文章，反正吸血效果要大打折扣，不如干脆放弃打出吸血装备。第五分钟，苏哲成功做出了暴烈之甲，而很快就有队友看到了苏哲的出装，最先发现的是刺客猴子。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“貂蝉你是演员？”猴子直接在游戏内打字问道。队友们纷纷表示不解，打出问号表示疑惑。苏哲懒得回应，自顾自刷线。这时猴子继续打字道：“你们看貂蝉装备。”经他一语点明，队友们立即明白了猴子的意思。孙尚香忍不住打字问：“貂蝉，什么意思？”辅助孙膑：“真是演员？”苏哲还是没说话，安安静静的带线。猴子干脆发消息：“输了一起举报貂蝉。”孙尚香和孙膑立即一起响应。苏哲简直哭笑不得，没想到因为一件装备队友就能联想出这么多东西，演员？见过上来拿了对面一血的演员吗？顾旖旎也不由得吐槽道：“你这几个队友戏太多了吧？你出个装备他们就说你是演员？”苏哲无奈摇摇头：“这就是钻石局，经常会有这种情况发生。”永恒钻石段位其实是一个很尴尬的段位，这个段位不上不下，算不上低端、但也远远达不到高端。而在这样的段位中，有很多自以为是、自命不凡的“大神”存在，他们时刻关注着队友的情况，队友稍微有一点奇怪的表现他们就会跳出来说教一番。比如关羽不带净化而是带疾跑或者闪现，总有人蹦出来指手画脚：“辣鸡，连净化都不知道带还玩关羽？”比如打野刺客召唤师技能不带惩击，而是为了追求更痛快的杀人效果选择了终结，又有人不停BB：“谁打野？连惩击都不带还打个屁的野！”这些人被限制在游戏的条条框框之中，总觉得严格按照攻略和套路来玩的才是高手，但他们本身失去了灵活思考的能力，注定只能在永恒钻石

段位止步不前，就算侥幸冲上了星耀，也一定熬不过几局重新掉回来，因为游戏的套路每一天都在不停发生变化，局限于规则内只能被淘汰。苏哲的貂蝉选择爆裂之甲，完全是针对对方阵容和现版本装备优势的灵活出装，真正的行家看到之后定会竖起大拇指喊上一个“好”字，只有半吊子才会怀疑这件装备的正确性。面对队友的质疑，苏哲也只是浅浅一笑。“没关系，等团战打起来他们就知道我的出装没问题了。”半分钟之后，一波小规模团战在暴君龙坑处打响，苏哲方面的猴子偷刷暴君被开大的哪吒抓了个正着，于是哪吒毫不犹豫的选择冲向猴子，同时边路的友军也及时赶往支援。猴子与暴君单挑了一段时间，此时的状态并不算好，因此在哪吒俯冲下来配合暴君的联手攻击之下，猴子的血量很快已经濒临垂危。而对面的刺客阿轲也在这个时候即使赶到，两人夹击将猴子围在龙坑之中，哪吒的二段束缚让猴子想走也走不掉。不过苏哲方面下路的孙尚香和孙膑及时支援，立即赶到了现场，只可惜身为辅助的孙膑现在刚刚3级，极具威胁的大招现在还没办法释放。于是在龙坑之中，瞬间形成了2打3的局面，而哪吒炙练火种的高频伤害配合阿轲的暴击重创瞬间送走猴子，2打3立即演化成2打2！与此同时，一道闪电般的身影从中路赶来，对方的诸葛亮前来救驾，2打3转眼就变成了3打2！孙尚香和孙膑身处河道，想撤退并不容易，哪吒用二段束缚冲上来抓住走位靠前的孙膑，诸葛亮迅速位移前来追杀。眼看着两位过来支援猴子的队友反被埋伏，顾旖旎摇了摇头。“完了，这两个八成也得死。”苏哲却微笑摇头：“别慌，还有我呢。”貂蝉移动速度太慢，因此比诸葛亮晚一些到达现场，但晚到并不是不到，在孙尚香和孙膑被围攻的时候貂蝉已经赶来了。漫天的花瓣轻飘飘落下，貂蝉的大招“绽.风华”在河道上给出，绚烂的铺陈立即点染了整片空间，将己方的孙尚香和孙膑、敌方的哪吒、阿轲和诸葛亮全部笼罩其中。只可惜苏哲来的不算及时，因为孙膑已经残血，诸葛亮的大招“元气弹”勾连孙膑，释放技能立即将其收割。如果是在后期大家的血量发育都还不错的情况下，那么拥有位移技能的孙尚香和貂蝉其实都可以选择帮助孙膑挡下这招“元气弹”，但现在孙尚香的状态太差，血量剩余也不多，而苏哲的貂蝉刚刚赶到现场，距离孙膑还太远，因此这颗元气弹还是由孙膑自己吞下，没有其他的办法。好不容易在河道上形成的短暂的3打3局面再次被打破，重新回归到3打2。苏哲的貂蝉带着孙尚香，面对的是对面的哪吒、阿轲和诸葛亮！局势相当艰难，苏哲却并没有选择退缩。因为以貂蝉的移动速度，一旦选择转身离开那么就注定要成为一具尸体了！一技能“落.红雨”推出，直接在大招范围内命中哪吒和阿轲两人，同时哪吒转身一招“火焰三尖枪”出手打出伤害，同时给貂蝉沾上了炙练火种标记。被哪吒的三尖枪扫到，貂蝉血量骤降！看到哪吒造成如此高额的伤害，顾旖旎控制不住惊呼出声：“哪吒伤害这么高？一下打下去这么多血量？”苏哲一声苦笑：“那当然，要不然哪吒常年关在小黑屋呢……”然而是哪吒更恐怖的并不是一技能的瞬时伤害，而是他的炙练火种。在哪吒炙练火种的影响下，貂蝉不仅持续受到真实伤害，连恢复能力都受到限制，要知道貂蝉的被动技能的强大之处就是在于生命回复，可现在看起来在哪吒面前回血是不太可能了。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第110章 一姐回归

看到苏哲的貂蝉被哪吒一枪扫掉近乎四分之一的血量，队友们都是一阵绝望。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这位曾经中单法师的一姐经历了几次版本更新之后已经彻底沦为路人，现如今出场率低得惊人。在敌人的包夹下，苏哲还是坚定的使出了二技能“缘.心结”，位移穿梭直接钻入敌人的包围圈，苏哲这是明知山有虎、偏向虎山行！顾旖旎都不敢看下去了。“不是吧？都这样了你还敢往前冲？”队友们也纷纷打出信号。“撤退！”“回防高地！”“状态不好，撤退！”但苏哲没有办法，如果不打出被动效果减速的话那么他同样只有死路一条！“缘.心结”直接穿过哪吒和阿轲，在两人身上打出花之印记，与此同时，苏哲的一技能再次给出，粉色的花球直接命中敌人！一放一收，四枚花之印记已经成型，被动技能引发爆炸，阿轲和哪吒同时被减速，除此之外，被动技能效果还给貂蝉提供了100点生命回复，但在哪吒炙练火种的影响下，貂蝉的生命回复效果并不显著。甚至可以说，貂蝉的生命回复简直和没有一样，有了哪吒炙练火种25%的效果减免，100点生命回复只剩下75点！局内队友猴子更是打字道：“对面有哪吒还要选貂蝉，这不是蠢吗？”刚刚被送回泉水的孙膑也连忙打字：“射手走吧，让貂蝉送。”但就在这时，顾旖旎却忍不住惊呼起来。“好高的伤害！”看着苏哲的手机屏幕，顾旖旎眼睛瞪得溜圆！因为貂蝉的被动不仅有减速效果和回血效果，同样会产生小范围爆炸对敌人施加真实伤害！而原本数额不算巨大的真实伤害在这一刻忽然伤害爆表，打的哪吒和阿轲血量骤降！“这是怎么回事？”顾旖旎一脸震惊，好奇的问道。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲轻轻一笑：“是暴烈之甲。”暴烈之甲每受到一次攻击就会叠加一层伤害加成，这伤害加成是对所有伤害生效的，貂蝉的普通攻击、技能攻击的效果包含其中，而被动技能产生的真实伤害同样包含其中。而哪吒的炙练火种由于是持续灼烧，所以很快就可以帮助貂蝉叠满五层伤害加成，因此面对哪吒，暴烈之甲简直就是貂蝉的神装！看到貂蝉一个被动爆炸打出如此高额伤害，对面三个人也都是始料未及，而趁此机会苏哲已经以二技能穿梭又打出了一层花印，同时躲开了阿轲的一次切后。不过诸葛亮拥有着同样高频的位移，2秒的CD让就算身处大招范围之中的貂蝉都不敢小觑，一招“时空穿梭”贴近貂蝉，诸葛亮抬手衔接了一技能“东风破袭”。貂蝉强吃一招技能，血量再次下降，这时哪吒和阿轲开始包抄，从两侧开始围攻。但貂蝉华丽转身，居然轻飘飘逃走，凭借着“暴烈之甲”的被动，貂蝉在速度上已经不落下风了。两秒过后，转身又是一个花球推出，标记命中阿轲和哪吒，再次触发爆炸伤害！两次真实伤害叠加技能本身的法伤，脆皮的荆轲血量已经所剩无几，而就算是皮糙肉厚的哪吒，此时也快要承受不住——要知道真实伤害，可是无视任何护甲防御的恐怖伤害。但哪吒血量终究还剩下三分之一，他尝试着翻身过来用二技能束缚住貂蝉。这时苏哲给出召唤师技能“净化”，清除哪吒的控制效果之外接下来的1.5秒之内同样免疫控制，净化后的貂蝉再次穿梭进了人群，同时推出花球收割残血并且被减速的刺客阿轲！而凭借着爆裂之甲的伤害加成，貂蝉抬手两记平A甚至都能够

打出相当不俗的输出。旁边的孙尚香原本已经准备跑了，但看到貂蝉1V3还单杀了阿轲之后立即改变主意，一个后滚翻朝着河道冲去，抬手一枪命中诸葛亮。诸葛亮终于认清眼前这位貂蝉的实力，曾经叱咤风云的中单一姐又回来了！为了抑制她在暴烈之甲被动加成下的恐怖输出，诸葛亮无奈给出了大招“元气弹”。上一个“元气弹”直接击杀孙膑，立即返还了冷却时间，这一个“元气弹”诸葛亮原本是想留着收割貂蝉的时候用的，但现在看起来已经等不了那么久了。在貂蝉大招“绽.风华”的高频技能释放下，如果再不尽快秒杀貂蝉，那么自己就要被貂蝉反杀了！二者连接，诸葛亮的身上已经出现了“元气弹”的技能效果。强大的磁场仿佛致命的陷阱，诸葛亮的“元气弹”一触即发！就在此时，苏哲嘴角微微扬起。貂蝉一招二技能“缘.心结”给出，在诸葛亮和哪吒的身上打了个对穿。而在貂蝉启动的瞬间，“元气弹”刚好触及她的身体，只是令所有人都没想到的是，“元气弹”在碰触到貂蝉的瞬间居然直接消失了！眼看着马上就要打出伤害，但“元气弹”却忽然失效了！顾旖旎一脸震惊的问道：“怎么回事？诸葛亮大招怎么没用了？”“因为貂蝉消失了。”苏哲微笑说道：“貂蝉在释放二技能位移之后的0.35秒内会进入一个消失状态，这个消失状态类似于李白的‘无法选中’，但持续时间要短得多，只要利用好这消失状态，那么就没有什么东西是躲不过去的。”“什么？0.35秒？”顾旖旎眼睛都瞪圆了：“要不要这么恐怖？0.35秒的时间你也能把握住？”苏哲点点头：“当然啦，这个时间是必须要把握住的，否则我就要被诸葛亮收割了。”话音未落，苏哲再次推出花球，花球命中诸葛亮和哪吒打出被动效果，两人惨遭减速。看到貂蝉神之操作躲过诸葛亮的“元气弹”，孙尚香也瞬间找回了自信，趁哪吒和诸葛亮被减速的时机疯狂输出，爆出红字打残诸葛亮。此时的苏哲连续不间断的在人群之中穿梭，花球和位移结合又打出一次被动效果，在貂蝉真实伤害的肆虐之下，诸葛亮和哪吒只好饮恨当场。DoubleKill！TripleKill！三杀如家常便饭，苏哲河道连杀三人，总计的人头数也累计到了4个，而这一战之后貂蝉收获颇丰，直接打出第二件装备“痛苦面具”。这时队友们也纷纷刷出“666”，再也没人怀疑苏哲是演员。开局拿下一血，第一次打团就拿下三杀，这不是演员，这是大腿！原来一直质疑貂蝉的猴子也对苏哲钦佩不已，打字道：“原来貂蝉是要出爆裂甲的啊，666……”苏哲却哭笑不得，并不是每一局的出装都必须一致，要懂得通过对方阵容更换自己的装备才行。而在打出了痛苦面具之后，苏哲的下一件装备是极寒风暴。极寒风暴除了能够增强貂蝉的防御能力之外，还会提供20%的冷却缩减，而游戏中冷却缩减的上限就是40%，因此一双冷静鞋15%加上痛苦面具5%再加上极寒风暴20%，刚好达到冷却缩减的上限。至于常规貂蝉的吸血出装苏哲就准备完全放弃，毕竟对面已经有了哪吒，再强行使用吸血装就有些往枪口上撞的意思，貂蝉的被动有真实伤害有减速，放弃了回血也同样吃得开。只不过如此一来貂蝉的生存能力就会下降，而这就需要从操作上来弥补。好在苏哲对自己的操作有信心，貂蝉不靠回血全靠秀。曾经版本中强势法师一姐，在苏哲手中顺利回春！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第111章 误会

一波团战胜利之后，苏哲和孙尚香还顺势收掉了暴君，局势逐渐演变成顺风，苏哲的经济碾压也已经高达2000块。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM拿到优势的苏哲强行入侵野区，在野区中成功截杀住对面正在拿红的射手狄仁杰，一波贴身肉搏打出极寒风暴的被动效果，配合本身被动的减速让狄仁杰痛不欲生，就算狄仁杰二技能拥有净化效果，但净化了极寒风暴的被动却净化不掉貂蝉本身的被动。队友们自从认清楚了苏哲是条大腿，全部紧紧抱住，苏哲无论走到哪队友就跟到哪，下路的孙尚香连线都不收了。于是五人抱团Gank，中路越塔强杀诸葛亮，过程中苏哲的貂蝉凭借二技能短暂消失的0.35秒躲过两次防御塔的攻击，全程吸引防御塔的仇恨最终丝血逃生。一场比赛秀到飞起，对面纷纷表示绝望。诸葛亮：“貂蝉你开小号虐菜爽吗？”狄仁杰：“貂蝉，你大爷！”阿轲：“这貂蝉可以。”而苏哲这边的队友则主要负责刷“666”。顾旖旎眉开眼笑，搂着苏哲的胳膊道：“估计等你给我上完分，我这个游戏账号该火遍游戏圈了！”“这倒不至于，网上代练多了去了，这都属于常规操作。”苏哲笑着说。这时屏幕上出现了消息提示，对面投降认输。“开门红，欧耶！”顾旖旎一脸兴奋，开心喊道。苏哲放下手机，刚准备喝口咖啡，忽然背后传来了一个熟悉但却带着杀气的声音。“苏哲！”听到这个声音，苏哲的手猛地一抖，杯中满满的咖啡顿时洒了一片落在腿上，烫的苏哲眉头紧紧皱了起来。顾旖旎连忙拿纸巾去擦苏哲的大腿。“哎呀，你怎么回事？玩游戏手这么稳，喝个咖啡怎么还忽然手残了？”结果顾旖旎不擦还好，她这么一擦，苏哲更是觉得一股凉气直冲面门！因为背后喊自己名字的人，就是武姿！武姿居然来了！她居然找到这家咖啡馆了！她亲眼看到了自己带顾旖旎打排位，更要命的是，她亲眼看到了顾旖旎用纸巾给自己擦大腿！“武……”苏哲连忙放下咖啡杯，转身站起来，当他回过头来的时候，却看到了武姿一张气到苍白的脸。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM平时的武姿笑靥如花、脸颊永远是白皙中透着点点粉嫩，但今天的武姿脸色苍白、樱唇发紫，显然是处于盛怒状态之下。“武姿，你……你怎么在这？”苏哲大脑一片空白，说话也就不怎么走脑子了，武姿听罢冷哼一声，蛮不客气的说：“我怎么在这？你没想到吧？你没想到你昨天没接我电话，我今天就来找你了吧？”说完，武姿抬手朝着苏哲的座位一指：“苏哲，我劝你一句，以后如果再想做什么见不得人的事，不要靠着窗户！”苏哲这才恍然，这次他和顾旖旎特地坐在了靠窗的位置，而武姿一旦从窗口经过，自然可以清楚的看到里面发生的一切。“唉……”苏哲后悔无比，心中也非常愧疚，他很想和武姿解释清楚这件事情，他也必须和武姿说明白顾旖旎的身份。但就在这时，呆呆的顾旖旎抬头看着武姿问道：“姐姐，你是谁啊？”“我是谁？”武姿一声冷笑，脸色变得更加阴沉。她没有回答顾旖旎，反而沉声问道：“你呢？你又是谁？你和苏哲是什么关系？”“我？”顾旖旎指了指自己，脑子里琢磨了一下。她不想承认苏哲是自己的代练，毕竟找代练这件事情并不光彩。“哦，我是苏哲女朋友，苏哲是我男朋友。”顾旖旎笑容满面的说出了一个自以为很完美的答案，完全不觉得这么说

有什么不对劲。结果苏哲听完之后简直要当场给顾旖旎跪下了，痛苦的说：“顾旖旎！我跟你什么仇？你为什么要害我！你为什么要往死里害我啊！”顾旖旎完全不知道苏哲为什么如此歇斯底里，挠了挠鼻子问道：“怎么了？她是你姐姐吗？”苏哲一脸绝望的摇头道：“她不是我姐姐，她是我……”但话还没说完，武姿就打断了他的话。“苏哲！”苏哲连忙回头看去，却看到武姿的眼眶泛红。“我们什么关系都没有，你听清楚没有？从今天开始，我们什么关系都没有！”武姿咬牙切齿的说，泪水从她漂亮的眸子里一滴一滴滴在地上，苏哲连忙想去拉住武姿，低声道：“武姿，你听我解释，我……”但武姿却根本不听，转身跑出了咖啡馆。“武姿！”苏哲二话不说就追出去，出门却发现武姿已经不见了，咖啡馆门口是一个车水马龙的十字路口，他实在猜不透武姿走了哪条路。“靠！”苏哲无比悔恨的低声咒骂了一句，抬手一拳捶在自己的胸口，武姿刚才流泪的样子在他的脑海中不断盘旋，这让他心如刀割。从认识到现在，武姿给自己带来了无穷的快乐，可现在自己却伤了她的心，这究竟是怎样的恩将仇报？苏哲缓缓在马路边上蹲下，痛苦和自责让他喘不上气来，几分钟后顾旖旎从咖啡厅里跟了出来，看到苏哲现在的样子后一头雾水。“苏哲……你没事吧？”顾旖旎用手指捅了捅苏哲的肩膀。苏哲没有说话，将脸埋在膝盖里沉默着。“喂，到底怎么了？刚才那个小姐姐是谁？”顾旖旎又碰了碰苏哲的肩膀，小声的问。苏哲苦笑。他又回想起了顾旖旎“精彩”的回答。“我是苏哲女朋友，苏哲是我男朋友。”可他也没办法去责怪顾旖旎，毕竟顾旖旎并不知情。“我没事，你走吧，代练我不做了，之前的钱我也不收了。”苏哲抬头看着顾旖旎，沉声说道。“什么啊？怎么忽然就不做代练了？”顾旖旎越来越糊涂，皱眉问道。“不为什么，我不想做了。”苏哲沉声说，站起来就往学校方向走去。“不行！你答应了要帮我上王者的！再说之前从黄金到钻石，这些钱我可都没付给你呢！”顾旖旎大声的说：“还有包夜的500……”“我不要了还不行吗？我现在不想做代练了，我只想一个人安静一会，安静一会你懂不懂？！”苏哲终于爆发了出来，他心里实在有太多压力了。爷爷的病情、三个月的时限、武姿的误会、现在还有顾旖旎的胡搅蛮缠。平时的苏哲就像是一片平静的海，但现在却终于掀起滔天波澜。顾旖旎被苏哲吓了一跳，浑身一抖忽然也哭了起来。“你……你……你凶我干什么？我又没有得罪你！我还好心好意的关心你，你就……你就这么对我吗？”抹了把眼泪，顾旖旎转身往咖啡厅跑去，苏哲并没有去追，顾旖旎走了他终于能够安静一会了。继续在马路边上蹲下来，苏哲静静的看着来来往往的车水马龙。他不知道武姿现在怎么样了，他更不知道自己该怎么去和武姿解释。毕竟武姿亲眼目睹了自己和顾旖旎在一起，毕竟顾旖旎亲口承认和自己是男女朋友关系，这两件事情加起来就是铁证如山，是跳进黄河也洗不清的事实。苏哲轻轻叹了口气，波涛汹涌的内心终于逐渐平息了下来。站起身来，苏哲拖着疲惫的身体往学校走去。现在计划全部乱了。他的脑海里空白一片。这是苏哲第一次感受到无助，好像完全不知道人生的路要怎么走。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第112章 怎么舍得她难过

走在路上，苏哲俨然已经成为了行尸走肉，茫然的眼神、疲惫的动作，苏哲的大脑一片空白，只是机械化的回荡着武姿刚才说的那番话。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“苏哲！我们什么关系都没有，你听清楚没有？从今天开始，我们什么关系都没有！”走到宿舍门口，苏哲蓦然抹了把脸，这时他才发现自己的脸上湿了一层，不知道什么时候流下了泪水。苏哲就这么呆呆的站在宿舍门口，也不敢推门进去，他担心室友们看到他现在的样子吓到，毕竟他从来没有这么狼狈过。哪怕是之前被陈菲儿背叛，苏哲也只是一笑置之，再大的事情在他看来都不算什么，只是这次伤了武姿的心，苏哲自己的心里也觉得像被刀子割一样。不知道过了多久，陈天野正好出门买饮料，刚拉开宿舍的房门，陈天野就怔住了。“苏苏苏……苏哲？”陈天野果然吓坏了，眼睛瞪得老大看着苏哲问道：“苏哲？怎么了这是？怎么成这个模样了？”听了陈天野的话，马海龙、刘思宇赶紧从床上跳下来，走到门口看到苏哲一副魂不守舍的样子，大家都呆住了。“哲神，发生什么了？”马海龙紧张的问道，同时拽了拽苏哲的胳膊。苏哲低着头，目光呆滞的说：“我好像……好像闯祸了。”刘思宇对苏哲的事情了解的最清楚，连忙问道：“是哲嫂？哲嫂发现你和顾旖旎打排位了？”苏哲点点头：“她今天来咱们学校了，在旁边的咖啡馆看到了我们……”“唉！”一听这话刘思宇就全明白了，这种场面让武姿亲眼撞破肯定要出事。“那哲嫂是怎么说的？你和她解释了吗？”刘思宇着急的问道。苏哲摇了摇头：“她没给我解释的机会。”刘思宇捶胸顿足，皱眉说道：“这下可坏了，哲嫂肯定吃醋了，要不然这样，兄弟们去给你解释解释，哲嫂现在虽然生你的气，但是未必不见咱们哥几个。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”刘思宇还没说完，马海龙就摇头道：“算了吧，哲嫂的脾气你还不知道？你觉得她现在还会见咱们？不过哲神，你和顾旖旎到底怎么回事？怎么天天陪她上分？”“我不是陪她上分，我是在做代练……”苏哲出于无奈，终于将事实说了出来：“我家里出了事，这几天急需钱，所以只能找这种办法赚钱了……”“原来是这样啊！我说你怎么忽然认识顾旖旎了，原来是代练啊！”马海龙这才恍然大悟，陈天野也连连点头。“哲神，你家里到底出了什么事儿了？跟兄弟说一声不行吗？兄弟们帮你筹钱啊！”陈天野关心的说。“多谢大家的好意，我不想连累大家，而且说实话这笔钱不是个小数目，我不想欠大家这么大的人情。”苏哲苦笑。“那你也不能自己扛着啊！”陈天野捶了苏哲肩膀一拳，皱眉说道：“你看，你自己扛着的结果就是闹得哲嫂误会了！哲嫂多好的姑娘，你要是因为这件事情和她分手了，兄弟我都替你亏得慌！”陈天野说完，马海龙也点头道：“是啊，我们去哪儿再找一个天天带着大家吃喝玩乐的好嫂子？”听到大家这么说，苏哲的眉头皱的更紧了，他当然也不忍心伤害武姿，更不愿意失去武姿。决赛结束庆功宴上武姿说的话还近在耳边，饭店走廊中小指轻钩的滋味还历历在目，如果现在因为误会而分手，那苏哲自己都不会原谅自己。“给彼此一个时间冷静吧，等她冷静下来，我一定会好好找机会解释清楚的。”苏哲低声道。“唉……也只能这样了，现在这个节骨眼你说什么她都听不进去的。”陈天野拍了拍苏哲的肩膀，摇头道。“哲神，你这次可得好好做个检讨，不管你家里发生了什么，哲嫂可太委屈了。”刘思宇也诚恳的劝道。“我明白，是我对不起她。”苏哲点点头，他现

在也很自责。室友们收拾一下都去吃饭了，苏哲没有吃饭的胃口，就一个人闷在宿舍里想事情。爷爷的病不能不管，而且现在一来这件事情势必瞒不住了，至于武姿，苏哲真没有十足的把握能得到武姿的原谅。万一武姿不肯原谅自己……苏哲不敢想，他短短一周之内两次面临着失去。失去爷爷。失去武姿。任何一个人，他都不想失去。躺在宿舍的床上，苏哲翻来覆去满心焦虑。而就在这时，宿舍楼下传来了一个声音。“苏哲！你给我滚下来！”苏哲猛地从床上坐了起来。“是武姿吗？”“苏哲！你赶紧给我滚下来！”苏哲挠了挠耳朵，这声音好像和武姿不太像。是谁呢？因为这声音是喊出口的，多少有了些变化，苏哲一时半会没想起来，只好赶紧趴在窗户看了一眼。只见窗外站着一个熟悉的短发姑娘，正来势汹汹的瞪着窗户。短发姑娘是郝小梦，武姿的室友。看到郝小梦气冲冲的样子，苏哲就明白了。这是武姿的闺蜜来兴师问罪来了。不过现在苏哲正好想找人打听武姿的消息，看到郝小梦过来，苏哲连忙穿上鞋跑下了楼。“小梦姐。”看到郝小梦，苏哲连忙低声打了个招呼，知道郝小梦是来替武姿兴师问罪的，苏哲的态度格外良好。郝小梦冷哼一声，沉着脸道：“别，我可配不上当你的姐姐，你多了不起啊？王者荣耀大神！”“对不起，今天让武姿误会了，和我在一起的女生和我没什么关系，我们其实才认识几天而已……”苏哲低头说道，他想先和郝小梦把话说清楚。但郝小梦并没有这个耐心，而是摆手说道：“你不用和我解释，你和我解释没用，我来就是想告诉你，现在武姿在宿舍里哭的眼睛都肿了！武姿对你怎么样，我想你心里清楚，她对你付出多少感情我想你同样比我清楚。别忘了你们当初一起成立S6的时候一起经历了什么！现在你拿了冠军，领了奖金，觉得自己真的是大神了？居然开始在背地里带别的妹子上分了？苏哲，我真没想到你看上去老实巴交的，原来是这种人！”“武姿哭的……眼睛都肿了？”听了这话，苏哲只觉得揪心。“废话！要不然我来找你干什么？我告诉你，我要是个男的，我非揍你不可！”郝小梦气冲冲的说，眼睛瞪得圆圆的。苏哲低下了头，拳头攥得紧紧的。“是我没用，是我混蛋！我对不起武姿，我真特么该死！”郝小梦倒没想到苏哲会这么说，她以为苏哲肯定会找借口为自己开脱，看到苏哲的样子，郝小梦也茫然了。“你既然这么在乎武姿，为什么还要做对不起她的事？”郝小梦迟疑了一下，终于还是低声问道。“我没办法啊！我已经走投无路了！”苏哲犹豫了一下，终于还是咬牙说出真相。“走投无路？”郝小梦还是一脸茫然：“你有什么走投无路的？是那个女孩逼着你带她上分的？”苏哲苦笑一声：“小梦姐，你有时间陪我去个地方吗？”郝小梦先是一怔，随后轻轻点了点头。她也想搞清楚苏哲葫芦里卖的到底是什么药。虽然生气，但郝小梦还没有失去理智，凭借着她之前的苏哲的了解，她觉得苏哲肯定不会做出一脚踏两船这样的龌龊事。苏哲在她的心中是个隐忍、成熟、有责任感的人，苏哲曾经告诉她，队友不会放弃队友，队友不会埋怨队友。连队友都不会背叛的人，又怎么会背叛自己的女朋友呢？“好，我给你这个机会。”郝小梦低声说道：“但机会只有一次，如果你不能解释清楚你带妹上分的事情，我回去就劝武姿和你分手！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第113章 解释

傍晚时分。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM城西区第三医院住院部。苏哲和郝小梦并肩站在病房外，看着里面躺在病床上的瘦削老人。“爷爷决赛那天晚上倒下了，医生说还有三个月的时间，现在唯一救命的希望是做一个七万块的手术，但就算做了手术也不一定能痊愈……”苏哲低声说道，表情中充满了无奈。“我爸爸妈妈的意见，是觉得爷爷没有救治的必要了，他们觉得爷爷到了岁数，该送他走了……但我不想送爷爷走，我想再……再挽留一下。”“所以你要自己赚这七万块钱？”郝小梦终于明白，低声问道。“嗯，我要自己赚这七万块钱，但我现在只是个学生，又没有人脉介绍我去打工，唯一赚钱的办法就是打王者荣耀代练，武姿今天看到的那个女生是我第一个客户，我们谈妥了帮她从黄金段位打上王者，总共能拿一千多块……”苏哲无奈的解释道。“苏哲，你傻不傻？你爷爷只有三个月的时间，你做代练能在三个月的时间内赚到7万块吗？”郝小梦皱眉问道：“你怎么不把这件事告诉武姿呢？她可以先帮你解决燃眉之急啊！”“可是七万块不是个小数目，我不想欠她这么大的人情……我们才刚刚对彼此有了感觉，一旦牵扯到钱的问题，我担心……我担心我们之间的关系就变得复杂了……”苏哲低着头说：“而且电竞赛的奖金还有一笔，再加上我自己赚的一笔，到时候我手上有了点钱，再去求求父母，我想他们也会同意给爷爷做手术的，爷爷毕竟是他们亲人啊……”郝小梦听了这话，长长叹了口气。苏哲果然没有让她失望，苏哲果然没有做背叛武姿的事情。只是苏哲现在的处境让她心中很同情，没想到他年纪轻轻却背负了这么多。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM拍了拍苏哲的肩膀，郝小梦再次确认道：“所以那个女生只是你的顾客了？你们俩没有别的暧昧关系？”“当然没有。”苏哲连忙点头道：“今天在咖啡厅里她只是不想承认自己找了代练，这才告诉武姿我们是男女朋友关系的。”“呼……真是服了这姑娘了，这种话怎么能乱说呢！”郝小梦一脸郁闷的道：“这样好了，苏哲，我先打电话和武姿解释一下，让她的情绪平复下来，等她平复了我们再一起想办法帮爷爷度过难关，好么？”“好，谢谢你小梦姐。”苏哲喜出望外，没想到原本过来兴师问罪的郝小梦忽然就变成了自己的救命稻草。郝小梦浅浅一笑，随后伸出手点了点苏哲的脑门。“不过你这个臭小子，以后遇到什么事情可不能自己憋在心里了，你看你把我们武大美女气成什么样子了？我看着都快心疼死了！”苏哲重重点头道：“我一定吸取教训，今天我也心疼的难受，真的是特别后悔，恨不得自己打死自己……”“唉……”郝小梦摇了摇头，随后去楼下给武姿打电话去了。苏哲进病房看了看爷爷，简单说了两句也离开了。到了楼下，郝小梦刚刚挂断电话，看她的表情有些凝重，似乎结果并不是很好。“小梦姐，怎么样？”苏哲低声问道，心情忐忑无比。郝小梦苦笑一声：“完全没用，武姿现在连你的名字都不想听，我根本连解释的机会都没有，她就立即打断我了。”“那……那要不然先等一等？”苏哲低声道：“现在她正在气头上，说什么都是火上浇油。”郝小梦点点头：“嗯，只能这样了，等明天我找个机会再和她说吧，今天可能没戏了。”说完，郝小梦拍了拍苏哲的肩膀：“好自为之，姐姐先回去了。”苏哲连忙嘱咐道：“小梦姐，一定帮我好好安慰

一下武姿……”郝小梦认真的点头道：“你放心，我会的。”……送走郝小梦，苏哲自己回了宿舍。一进门，大家正坐在床上盯着门口，显然正迫切的盼望着苏哲回来。“哲神，怎么样？去找哲嫂解释了吗？”刘思宇着急的问道。“哲嫂原谅你了吗？”陈天野更是满心焦虑。“哲神，哲嫂现在还是不是大家的哲嫂？”马海龙紧张的快哭了。苏哲轻轻摇头：“我也不知道，她还在气头上，她听不进去我说的任何一个字。”“那你就去软磨硬泡啊！”陈天野出主意道：“去她宿舍楼下等她！等她一晚上！”“对呀，给她买最爱吃的零食！”刘思宇建议道。马海龙更是异想天开：“要不然咱们兄弟们一起去，去哲嫂宿舍楼下唱情歌！”苏哲摇头否决道：“算了，现在没什么比等待更管用，让她仔细想一想，我也仔细想一想，很多事情不能操之过急，否则只会越搞越糟。”说完，苏哲翻身上了床。他拿出手机编辑了一条消息发给武姿。“对不起让你伤心，一切都是我的责任。但我绝不会做背叛你的事情，之前不会，以后也不会。”消息发出之后，苏哲就静静的等着，但一直等到深夜，武姿也迟迟没有回复消息。……一整夜辗转反侧，苏哲彻夜未眠。第二天白天苏哲始终心神不定，顶着黑眼圈坚持上完了一天的课程。“哲神，晚上咱们一起去师范大学啊？找哲嫂负荆请罪去？”临近放学的时候，陈天野就凑过来出谋划策。刘思宇也点头附和道：“对对对！让哲嫂冷静了一天，今天肯定能听进去你的解释！”马海龙道：“咱们大家买点果篮、鲜花什么的，哲嫂一定会被咱们的诚意感动的！”“去去去！”陈天野踹了马海龙一脚：“咱们是去给哲嫂赔罪的，又不是去扫墓的，买个屁的果篮、鲜花啊！”“呸呸呸！说话能不能吉利点！”马海龙不甘示弱，掐着陈天野的脖子反驳道。看到大家对自己的事情如此上心，苏哲心中倒是很感动。“好，那就辛苦大家陪我走一趟了。”“客气啥，哲嫂是大家的好嫂子，我们谁都不希望失去她啊。”刘思宇诚恳的说。于是哥几个收拾了一下书包，放了学直接出发，不料刚走出班门，只见不远处楼道里站着一个亭亭玉立的倩影，正是7班的班花顾旖旎。“她怎么又来了？”刘思宇低声说道：“哲神，你该不会还要给她代练吧？”苏哲摇了摇头：“没啊，我昨天和她说清楚了，已经不准备继续做代练了……”这时顾旖旎上前一步，咬着嘴唇道：“苏哲，你过来！我要和你把话说清楚！”苏哲一怔，有些无奈道：“顾旖旎，咱们昨天不是把话说清楚了吗？咱们的那个……合作关系到昨天为止，以后咱们再无瓜葛。”顾旖旎噘着嘴道：“那……那你昨天凶我的事怎么算呢？我都被你给说哭了！你必须对我负责任！”“我……”苏哲简直哭笑不得，没想到顾旖旎这妹纸这么难缠。“凶你的确是我不对，但是……”苏哲无奈的说。而没等苏哲说完，刘思宇立即站出来道：“顾旖旎，你够了，你知不知道因为你的一句话，苏哲的女朋友都被气哭了吗？”“什么？”顾旖旎大吃一惊，大眼睛转了转，忽然恍然大悟道：“不是吧？昨天下午的那个漂亮小姐姐，是苏哲的女朋友？”说完，顾旖旎特别夸张的回头看着苏哲，难以置信的道：“不可能不可能……苏哲你怎么可能有这么漂亮的女朋友？”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第114章 负荆请罪

顾旖旎万万没想到昨天在咖啡馆看见的美女是苏哲的女朋友，毕竟那一位小姐姐绝对算得上花容月貌了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM以顾旖旎对苏哲的判断，她觉得苏哲就算追上自己这样的女生都已经算是走狗屎运了，更何况追上的居然是武姿那种级别的美女。听了顾旖旎的话，苏哲简直哭笑不得。“呵呵，我之前的确是走运有这么漂亮的女朋友，但现在托你的福，我可能马上就失去这个女朋友了……”“哎呀……”一听这话，顾旖旎连忙低下头诚恳认错：“我还说你昨天反应怎么这么大，在我面前大喊大叫的，原来那个漂亮小姐姐是你的女朋友啊……真是不好意思……”说到这里，顾旖旎主动提议道：“要不然这样，我去当面和她解释清楚吧？昨天是我胡说八道的，我根本就不是你的女朋友。”苏哲摇头道：“算了，你还是暂时不要出现了，这件事情我会解释清楚的，你去了不更是添乱？”“切……好心当成驴肝肺！”顾旖旎吐了吐舌头，挺委屈的说。苏哲对她算是无奈了，连忙摆手道：“能不能让开，我现在还要去给我女朋友赔罪。”“那……那你以后真的不帮我上分了？”顾旖旎恋恋不舍问道，毕竟她的账号正卡在钻石段位不上不下。“不帮了，除非我女朋友同意。”苏哲严肃的说，随后立即带着兄弟们往师范大学赶去。赶到师范大学，苏哲没有直接联系武姿，他还不知道武姿现在是什么状态，万一又惹她发火就不好了。兄弟几个找了个僻静的角落坐下，随后苏哲悄悄联系了郝小梦。十分钟之后郝小梦就过来了，脸上的表情并不乐观。“小梦姐，武姿她怎么样了？”苏哲一晚上没睡，心里始终在惦记武姿的情况，一见到郝小梦他就迫不及待的问道。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM郝小梦摇头叹气：“昨天晚上一整晚没睡，今天早上才勉强睡了两个小时，白天的状态也不好，一天没吃饭了……”说到这里，郝小梦又道：“不过，武姿到了下午精神状态正常了点，喝了杯奶茶，还叫我一起打游戏，不过她还是不许我提你的名字，任何和你有关的话题都不许说。”“饭都没吃，居然还要打游戏……”苏哲也是无奈了，搞不懂武姿是怎么想的。郝小梦道：“可能打起游戏来全情投入，难过的事情就会忘了，或者杀人的时候发泄一下心情就好了吧。”苏哲叹息一声：“都是我的错，是我害她这么难受的……”说到这里，苏哲低声问道：“小梦姐，如果我现在叫她出来，你说她会出来吗？”“肯定不会的，她连你的电话估计都不会接，我今天白天其实已经解释了你家里的突发事件以及那个女生和你的关系，但武姿还是生气……估计昨天撞破你带别的女生上分的画面对她打击太大了，已经不是三言两语能解释的问题了……”郝小梦一脸愁容的说。“可我需要一个当面赔罪的机会呀，如果没有当面赔罪的机会，那么她永远都不会原谅我的……”苏哲皱眉说道，现在的情况可真是难死他了。打电话也不接、发消息也不回、见面也不见……武姿一个人闷在宿舍里，也就只有郝小梦有机会和她交流。但该说的话郝小梦已经说得差不多了，武姿始终没有原谅苏哲的意思，事情发展到这一步，苏哲是真的绝望了。大家也都无计可施，一个个急的像是热锅上的蚂蚁。头脑简单、四肢发达的陈天野干脆出主意道：“要不然这样，咱们大伙儿跑到宿舍楼下去喊‘哲嫂，原谅苏哲吧，他知道错了’，你们觉得怎么样？”郝小梦摇头道：“不怎么样，如果你是武姿，你听见一群男的

在楼下这么乱七八糟的喊，心情会好吗？”刘思宇捏了捏下巴道：“要不然咱们等哲嫂出来吃饭的时候，给她准备一个惊喜？”郝小梦再次摇头：“你们别费心思了，她今天是不会出来吃饭了，就算吃，也肯定点外卖。”马海龙想出来的主意简直更馊：“要不然咱们几个女扮男装混进女生宿舍吧？”“去去去！你变不变态？！”郝小梦嫌弃的推了马海龙一把，没好气的说。不过这时苏哲却眼前一亮，似乎想到了什么好主意。郝小梦一眼看穿苏哲的状态，低声问道：“苏哲，你有办法？”苏哲点点头：“办法倒是有一个，只是不知道能不能成功。”“什么办法？”郝小梦问道。苏哲没有回答，而是反问道：“小梦姐，武姿知道你出来见我们么？”“不知道，我告诉她我去图书馆看书了。”郝小梦道。“那就好。”苏哲点点头，随后伸出手来：“小梦姐，我能借你手机用一下吗？”郝小梦不明所以，但还是掏出手机递给苏哲，苏哲接过手机，直接登陆了王者荣耀。“你不是说武姿下午的时候通过打游戏来缓解心情吗？我看看她现在在不在线。”登陆上去之后，“倾城舞姿”的账号果然显示在线，武姿居然真的在线！“太好了。”苏哲轻轻一笑，直接用郝小梦的账号邀请武姿双排。郝小梦恍然大悟：“好小子！你可真够聪明的！用我的名义和武姿打游戏，打游戏的时候顺便道歉，对不对？”“嗯，希望这个办法奏效。”苏哲点头说道，同时紧张的等待着武姿回应。一秒钟。两秒钟。三秒钟。在等待了第三秒的时候，武姿加入了房间！“太好了！”大家全部欢呼起来，引得周围的同学一阵好奇。苏哲连忙点击了开始匹配，游戏正式开始。前所未有的道歉方式，通过打排位来道歉。“先让武姿在游戏中高兴起来，等她心情好的时候我再道歉。”苏哲低声道：“能不能挽回哲嫂，就看这一次了！”进入游戏界面。选人正式开始。武姿是铂金段位，郝小梦是钻石段位，因此两人双排是征召模式，双方ban人选人。郝小梦擅长的位置是打野，所以苏哲上来就发出消息：“我打野。”而二号位的武姿直接打消息：“我走中路。”她准备选择的英雄应该依然是武则天。选人开始，二号位武姿果然拿下了武则天，等了一个轮次之后，苏哲用郝小梦的账号选择了百里玄策。“全场醒目担当！”堂堂套马的汉子出现在了阵容之中。看到这一幕，武姿不由得打出了一个问号“？”。郝小梦也皱眉问道：“你选这个英雄干什么？我都没用过几场……熟练度只是绿的。我的常用英雄是兰陵王啊……”“选他当然是为了让武姿开心了。”苏哲说道：“兰陵王单杀能力太强，喂饼的能力就弱一些，刺客里喂饼高手是百里玄策，只有他才能哄得武姿开心。”“什么是……喂饼？”郝小梦一脸懵逼，她对术语了解不多。这时刘思宇站出来解释道：“喂饼就是送人头，比如说哲神把人打残血了，再把这个人赶到哲嫂的面前，让哲嫂收割，这个行为就叫喂饼，也叫做饼。如果哲嫂成功把人头拿下了，这就叫吃饼，如果哲嫂没能拿下人头，那就叫吐饼……”“噗……”郝小梦不由得笑了起来：“拿人头就拿人头，为什么非要用饼来说事？”刘思宇嘿嘿一笑：“生动形象、生动形象……”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第115章 喂饼

此时此刻。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM武姿正一个人坐在宿舍床上生闷气，看到郝小梦发来双排邀请，武姿下意识就接受了。苏哲带女生打排位的画面让她一想到就浑身难受，她现在必须要想办法转移注意力才行，而游戏就像是一针麻醉剂，能够帮她暂时放下心中的痛苦。不过当郝小梦选人的时候，武姿却大为意外，郝小梦没有选择惯常使用的兰陵王，而是选择了操作极为复杂的高端英雄百里玄策，这让武姿非常疑惑，直接打出问号询问。“这臭丫头，怎么选了个百里玄策？这是梦神那个级别才能玩转的英雄，你怎么也敢玩……”但郝小梦已经点击了确定，选人不可反悔，武姿无奈的摇摇头，硬着头皮和“郝小梦”的百里玄策一起进入了游戏。……宿舍外面。苏哲正拿着郝小梦的手机操作。百里玄策一级在上路野区平安收掉蓝Buff后直接到2，而升到2级的百里玄策并未继续刷野，而是直接朝着中路走去。“哲神，2级就游走？”刘思宇忐忑的问道，大神的套路他不懂。苏哲则淡然一笑：“对面中路站位这么靠前，现在不去Gank都对不起他。”话音未落，苏哲快速穿出草丛，抬手甩出二技能钩镰直接拉中对面的中路法师王昭君。命中之后朝着王昭君的方向给出一技能位移，百里玄策的攻击立即变成远程同时将王昭君朝着自己的方向拉动一下，眼看着王昭君已经落入了钩镰内侧的圆圈范围之内，苏哲直接触发百里玄策的二技能二段，将王昭君甩到了自己的另一端。嘭！王昭君直接被甩的落入防御塔的射程，与此同时也正正落在武则天的面前。武姿一怔，没想到郝小梦百里玄策用的如此神乎其神，一招钩镰如同神来之笔，直接将猎物送到手中。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM抬手给出平A，武姿的武则天甚至连技能都没有放，就轻松收下了百里玄策喂上来的饼。FirstBlood！武则天拿下一血。坐在床上的武姿眼神中终于流露出了一丝欣喜，没想到一血来的这么轻松。“小梦这家伙，居然偷偷练了百里玄策，这个英雄果然很强势，二级就可以游走杀人了。”而宿舍楼下，苏哲这边则一片欢欣鼓舞。“欧耶！喂饼成功！”“看来哲嫂吃饼的技术还是不错的嘛！”“哲神666，这一波游走满分！”郝小梦也不由得点头称赞：“杀的真漂亮。”苏哲轻轻一笑，立即回到野区开始继续打野，武姿拿了一血他就放心了，接下来只需要喂更多的饼。清完上半部分野区，对面的刺客已经到四，苏哲谨慎观察到了对面刺客的行动，四级后的猴子直接选择gank中路。苏哲连忙前往中路支援，而这时猴子在王昭君的掩护下已经跳向了武则天，王昭君一招减速，猴子直接开启护盾顶了上来。武姿的武则天措手不及，反应就稍微慢了一些，被猴子的金箍棒控住，武则天的血量所剩无几。就在猴子马上就要收割武则天的时候，苏哲的百里玄策如一道红色闪电从野区中窜出，二技能直接钩中猴子，并且顺带着将他拉扯的离武姿远了一些。一技能位移给出，猴子再次被拽走，苏哲的百里玄策平A打出暴击，猴子的血量也已经剩余不多。这时百里玄策开启二技能二段，猴子的身体被甩起之后落在地上。嘭！猴子的落点刚好就在武则天的面前，而武姿的武则天下意识给出“女帝辉光”。轻松命中！百里玄策二技能二段的位置恰到好处，刚好让武则天将其收割。“这饼喂得舒服！”陈天野不由得拍手称赞：“要是有人场场给我这么喂饼就爽了……”

马海龙拍了陈天野一巴掌：“别做梦了，你又不是哲嫂。”而刘思宇则连忙阻止两人说话：“嘘！哲神这饼还没喂完呢。”击杀猴子之后，苏哲立即甩出二技能套中一旁的王昭君，王昭君想走也走不掉，直接被二技能拽入防御塔的射程。此时武则天打出自信，大步跟上就是一招“女帝威严”，而苏哲的百里玄策立即通过一技能拉扯王昭君，将脆皮的王昭君送到了武则天技能的攻击范围之内。DoubleKill！二连击破！武姿的武则天大杀四方！看到这一幕，宿舍中的武姿明显愣了一下。眼前的百里玄策操作实在是太犀利了，这和郝小梦平时的水准不太像。郝小梦虽然是钻石段位的水平，但她的操作并不是长处，能够升到钻石段位，郝小梦靠的是不错的意识。平时兰陵王的技能郝小梦还常常有放空的时候，而这百里玄策的钩镰怎么说都比兰陵王的技能更费操作，怎么郝小梦就这么百发百中，例无虚发了呢？“小梦，是你吗？”武姿立即警惕起来，在游戏中打字问道。因为她的直觉告诉她，操作百里玄策的人并不是郝小梦。而看到武姿打字询问，苏哲这边所有人都紧张起来。刘思宇拍了拍苏哲的肩膀，低声问道：“哲神，现在怎么办？”苏哲咬了咬牙，紧张的说：“没办法，既然时机已经来了，就不能退缩……反正早晚要面对，不如现在面对。”郝小梦则轻声加油道：“别紧张，态度好一点，我想武姿一定会原谅你的。”苏哲点点头，直接打字道：“开语音。”武姿没有犹豫，立即打开了游戏中的语音。苏哲深吸一口气，也连忙打开了语音。简单的准备之后，苏哲诚恳的说：“武姿，我是苏哲，对不起，我害你误会了，是我不对，是我混蛋。但我绝对没有做出任何背叛你的事情，我绝不会背叛你……”而在苏哲说这句话的时候，宿舍中的武姿已经傻了。她呆呆的听着手机中传来苏哲的声音，一切仿佛是在做梦。“这不是小梦的账号吗？小梦呢？”虽然武姿从百里玄策的操作上就大略猜到了郝小梦账号背后可能是苏哲，但她直接听到苏哲的声音还是有些意外。“是我管小梦姐借的手机，武姿，对不起，我真的错了，给我一个赔罪的机会吧，真的对不起。”苏哲诚恳的说，同时内心无比忐忑。而此时不光苏哲心情忐忑，周围几个人的心情也同样忐忑。陈天野、马海龙和刘思宇连大气都不敢出，就等着武姿给出回应，郝小梦更是深吸一口气，盼望这两个人和好如初。所有人都等着武姿表态，这一刻空气仿佛静止，但等了很久，手机中迟迟没有给出回应。苏哲将画面移到武则天的位置一看，只见开启语音的小话筒不见了。“她……她把语音关了。”苏哲失落的说，这说明武姿并没有选择原谅自己。“不是吧？这样也不能原谅吗？”马海龙绝望的说。郝小梦更是惋惜的说：“要不然你再试试别的办法吧，也许还有用呢？”陈天野道：“打字吧，直接打字，既然哲嫂不开语音，那就打字道歉！”苏哲点点头，同时开始打字。“武姿，对不起，原谅我吧，至少给我一个当面澄清自己的机会。”而苏哲这么一打字，队伍中其余三个人都看见了。大家纷纷开始询问状况，毕竟每人都有一颗八卦之心。“百里玄策，你给谁道歉呢？”“是武则天吗？你们认识？”“怎么了？惹媳妇生气了？”苏哲没有回应大家，而是继续诚恳的道歉：“我现在就在你楼下，至少见一面吧，给我一个解释的机会，好么？”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第116章 诚恳道歉

苏哲手速如飞，一边自动打野一边打字。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而其余几个队友都开始活跃起来，毕竟打游戏的过程中一个队友给另一个队友道歉这种事情简直千载难逢。“你们俩是闺蜜还是情侣啊？”“百里，武则天是你媳妇？”“武则天，你就原谅百里吧，你看他刚才给你喂饼喂的多好啊，一看就是个体贴的男人。”而坐在床上的武姿看着手机一脸茫然，她也没有想到苏哲会想出这样一个奇葩的方式道歉。虽然关掉了语音，但苏哲继续用打字的方式道歉，武姿又不知道如何关闭局内的聊天，所以苏哲说的每一句话都看得见。“难怪百里玄策上来就到中路帮忙，原来是来赎罪来了……”想到这里，武姿的脸上不由得露出了笑容，苏哲道歉的方式真的是太别出心裁了，的确很有意思。其实郝小梦今天白天已经把事情的起因经过说了，武姿知道苏哲的爷爷重病，他急需用钱这才选择做代练带妹上分。武姿不是那种小心眼的女生，绝不会因为这点事情就和苏哲分手，之所以现在不理苏哲，武姿只是想给苏哲一个教训罢了。另外武姿也想看看，苏哲是否真的在乎自己。而看到苏哲的百里玄策一句又一句的打字，连游戏都不打了，武姿心中渐渐涌起一阵暖意——看得出来苏哲是真的在乎自己。这时上路的曹操忍不住跟着劝道：“武则天，你就原谅百里了吧！百里也挺不容易的，为了给你道歉野都不打了，大家都等着上分呢，求求你行行好。”下路的射手马可连忙也赞同：“就是啊，你原谅人家了吧，咱们赶紧赢了这一把你们去楼下见个面。”辅助牛魔道：“夫妻俩没有隔夜的仇，一炮……不对，一笑泯恩仇吧！”武姿被游戏里这三个人给逗笑了，哪找的这么贫的队友啊？于是武姿打字告诉苏哲：“先打完游戏再说。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”看到这句话，苏哲脸上终于露出笑容。“太好了，武姿终于理我了！”大伙也都围在一旁看到了武姿的回答，郝小梦面带微笑点头道：“看起来武姿是准备原谅你了。”“欧耶！”陈天野一声高呼：“哲嫂原谅哲神啦！”刘思宇更是毫不掩饰自己的私心：“又能蹭吃蹭喝啦！”马海龙更是眉开眼笑：“哲嫂还是那个哲嫂，真不错。”苏哲却咳嗽一声：“别高兴的太早，武姿只是让我先打完这场再说，至于原不原谅，还得看以后的呢……”马海龙连忙拍了拍苏哲的肩膀：“哲神，那你还不赶紧大杀四方让哲嫂开心一下？”“那怎么能是我大杀四方，我必须要让她大杀四方才行。”正说着，又是一场团战在龙坑爆发。百里玄策快速支援，二技能先手钩中对面法师王昭君，一技能位移调整位置，百里玄策直接开启二技能二段将王昭君甩到武则天面前。武姿也不跟苏哲客气，直接拿下人头。接下来苏哲又钩中对面脆皮射手孙尚香，随后牵动钩镰将孙尚香拽了过来。不料这时不解风情的曹操从天而降，开大直接收割了孙尚香，苏哲气得当场打字：“别抢武则天的人头！”不过虽然孙尚香被抢，苏哲又立即钩到个猴子，三技能穿梭打出伤害，一技能位移牵扯一步，再开启二技能二段，直接将猴子甩到武姿的面前。这下曹操果然老实了，乖乖的跑到旁边打别人去了，而武姿则顺利收下了百里玄策的礼物，一招“女帝辉光”收割猴子。一场比赛下来，苏哲0杀0死全是助攻，而武则天则整整拿了15个人头，击杀数全场最高。在敌人的水晶爆炸之

前，苏哲打字问武姿：“一会儿下楼见个面？”但武姿没那么快的手速，还没回答对面的基地就爆炸了。游戏结束。大伙儿都忐忑不安。“苏哲，哲嫂到底下不下来？”刘思宇皱眉问道。“哲嫂这到底算是原谅你了还是没有原谅？”马海龙也是一头雾水。陈天野回头看着郝小梦：“小梦姐姐，你和哲嫂是舍友，你觉得呢？”郝小梦其实心里也没底，但看到大家都这么紧张，也就不好说实话，而是微笑说道：“你们放心吧，武姿很善良、很大方的，她肯定会原谅苏哲。”苏哲听了这话，紧张的心情才稍微缓解一些，但武姿一刻没有下楼，他就一刻不放心。再看游戏，“倾城舞姿”已经下线，但这并不意味着武姿下楼，她也有可能是故意躲着苏哲。时间一分一秒过去，大家的心情也都越来越焦虑。郝小梦低声说道：“要不然我上去……看一眼？”苏哲轻轻点头：“那就麻烦小梦姐了。”郝小梦摇头道：“麻烦倒是不麻烦，我就怕……就怕武姿不肯见你。”结果话说刚说完，马海龙就激动的喊道：“来了来了！咱们的哲嫂来了！”大家立即兴奋起来，朝着宿舍方向一看，只见武姿披着一件白色的风衣正从宿舍走来。“哲嫂真的来了？哲嫂真的来了！”陈天野喜出望外，大声说道。苏哲也终于松了口气——只要武姿肯来见他那就一切好说。在所有人的瞩目之下，武姿缓缓走到了这里。一夜没睡的武姿盯着个黑眼圈、精神状态也不是很好，但尽管如此，她依然很美，甚至有一种病态的娇艳。看到武姿的眼睛微微有些发肿，苏哲内心无比愧疚。如果不是他带着顾旖旎上分，武姿也不至于痛哭一整晚。“武姿……”苏哲低声喊着武姿的名字，随后诚恳说道：“对不起……”武姿没有回答，而是抬头扫视了一眼马海龙、陈天野他们。“你们几个小兔崽子，还不速速退下？”一开口，简直就是游戏中的武则天穿越了。“遵命！哲嫂！”大伙儿听话的立正站好，给武姿敬了个礼之后就转身跑了。郝小梦也拍了拍苏哲的肩膀，跟着大家离开。吃瓜群众全都散了，现场只剩下苏哲和武姿两个人。这时苏哲再次道歉道：“对不起，是我害你伤心了。”“哼！你百里玄策玩的不行啊，一个人头都没拿到，还得靠姐姐带你！”武姿没接苏哲的话茬，而是傲娇的说道。听了这话，苏哲情不自禁笑了起来：“对对对，我就是个菜鸡，也只有你这样的大神才带的动我，多谢大神带我。”武姿“哼”了一声，翻了个白眼道：“别得了便宜还卖乖了，臭小子！”说完，武姿抬手拎住了苏哲的耳朵。“哎哎哎……”苏哲疼的龇牙咧嘴：“疼！疼死了！”武姿一声冷笑：“你那个白白嫩嫩的小女朋友呢？她怎么没跟你一起来啊？今天有时间找我打排位来了？怎么没陪她上分？”“我……我已经和她一刀两断了！”苏哲连忙说道：“我们只是简单的金钱关系，我给她代练，她给我钱……但是昨天惹你生气，我就和她说了，这买卖我不做了！不做了！”“那她没有继续纠缠你？”武姿冷笑着问道。“纠缠是纠缠了，但被我给甩开了，她今天才知道你是我女朋友，还说要来赔罪的……”苏哲连忙解释道。“去！谁是你女朋友！”武姿瞪着一双漂亮的眼睛说道：“你想得美！”苏哲一听这话，连忙拽着武姿的手道：“是你，当然是你！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第117章 一笑泯恩仇

苏哲看到武姿脸上终于露出笑容，激动之下一把抓住了武姿的手。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM武姿被他弄得羞红了脸，连忙一把甩开苏哲的手道：“别动手动脚的，像什么话？”苏哲这才意识到自己的动作有点太流氓了，脸颊上也不由得泛起一抹红晕。“不好意思，是我……是我太激动了……”武姿白了他一眼，冷哼着说：“你这家伙也真是没节操，为了点钱就去带妹子上分？有困难不知道来找我吗？你觉得我会嫌弃你还是怎么着？”“不是觉得你会嫌弃我，我知道你肯定会帮我的……”苏哲低声说道：“可是你已经帮助我那么多次了，我不想再……不想再让你为我破费了。”“切……”武则天伸出手揪了揪苏哲的脸蛋，傲娇的说：“怎么？听你的意思，害怕老娘包养你啊？多少男人想做小白脸还做不了呢，白给你的机会你都不要！”“不是……”苏哲被武姿捏的脸都歪了，却也不敢挣扎出来，只好歪着脸解释道：“我是怕咱们纯洁的感情被钱给玷污了，我不想这样，不想让咱们的关系变得复杂……”听到苏哲的解释，武姿终于明白了他的意思。苏哲是个很纯情的人，这样的单纯让武姿觉得倍感真诚。看着苏哲委屈的模样，武姿心中多少有些心疼。“臭小子，你不想玷污咱们的感情，就去给别的女生代练？我是说你傻还是说你傻啊！你怎么这么糊涂！”说到这里，武姿又轻轻揉了揉苏哲被捏歪的脸：“别总是胡思乱想，咱们的感情怎么会被几个臭钱给玷污呢？老娘就是要包养你，你就说愿意不愿意吧！”“我……”苏哲抬头看着武姿，心中又是开心又是感动，有武姿这句话，这就说明她已经原谅自己了。“当然愿意，请包养我吧！”苏哲嘿嘿一笑，挺没节操的说。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“这就对了！”武姿揉了揉苏哲的脑袋，一副御姐范。苏哲也嘿嘿一笑，心里一块石头终于落了地。“对了，爷爷的病情怎么样了？医生那边是怎么说的？”武姿关心的问道，不能因为她和苏哲的误会耽误了爷爷的病情。提到爷爷，苏哲的神情又黯淡了下来。“现在情况还算稳定，但想要根治必须要动手术，而且医生也明说了，手术之后未必就能彻底治好他的病。”“那咱们也得治，总不能眼睁睁看着老人没了。”武姿柔声说：“放心，晚上我就和你去把手术费用交了，这种事情一天都不能耽误。”“谢谢。”苏哲低声说道，同时心里还是很歉疚：“这笔钱我以后一定会还给你的……”一听这话，武姿又瞪起了一双漂亮眸子：“说什么还不还的，不是说好了我包养你的吗？”苏哲嘿嘿一笑：“玩笑归玩笑，但我总不能这么毫无顾忌的花你的钱。”武姿忍不住又伸手抓住了苏哲的耳朵：“臭小子，真是不开窍，那这样好了，以后你赚的所有钱都给我，这下你心里总归平衡了吧？”“啊？”苏哲呆呆的看着武姿，他就算再傻也明白了武姿这句话中的含义。以后赚的钱都给武姿，这已经不止是一句表白，而是一句承诺了。“怎么了？你还不乐意？”武姿咄咄逼人的问道。“乐意！当然乐意！以后我不管赚多少钱，全部交给你管！”苏哲大声说。“呸！什么交给我管，我才不给你当管家，是交给我花，你赚的钱只能给我花！”武姿骄傲的扬起了脸蛋，夕阳照在她的脸上，那一刻是无比的倾国倾城、娇艳无双。说到这里，武姿轻轻伸了个懒腰。“呼……一天没吃饭，现在饿死了，快快快，把你那些狐朋狗友叫过来，咱们吃饭去。”苏哲连忙笑着点头：“好嘞！”



说完转身，苏哲看到马海龙、刘思宇和陈天野三个人正躲在不远处的电话亭后面悄悄围观，三个人脸上带着坏笑，显然看到了刚才自己被武姿又拎耳朵又捏脸的窘态。郝小梦也站在一旁，嘴角挂着笑，大家看到这里都明白了，武姿终于又变成哲嫂了。“吃饭啦！别偷看了！你们这群狐朋狗友！”苏哲大笑着说。陈天野第一个从电话亭后面蹦了出来。“去你妹的！谁是狐朋狗友，我们帮你追回了哲嫂，我们是你的再生父母！”刘思宇也笑着说道：“就是的哲神，你该怎么感谢我们？别的不说，新出的皮肤是不是得人手一个？”马海龙立即报名：“我要宫本武藏的地狱之眼！那个皮肤太炫酷了！等等……我好像还没有宫本武藏，那你得先给我买个宫本武藏！”苏哲笑着答应：“买买买，要啥给你买啥！”陈天野立即报名：“那我要项羽的那个288的皮肤，虽然项羽这个英雄有点废，但是皮肤还是挺好看的！”苏哲一阵肉疼：“大哥，你又不会玩项羽，你要那么贵的皮肤干什么啊？”“我放在仓库里看着不行吗？再说海龙不也不会玩宫本武藏嘛！”陈天野一副泼皮无赖的样子说。苏哲只好点头：“好，我成全你。”随后问刘思宇：“那你呢？”刘思宇嘿嘿一笑：“我要庄周的皮肤就行，我不会狮子大开口的。”苏哲松了口气：“看看人家思宇！这才是老实人！”这时郝小梦也没忘了过来趁火打劫：“苏哲，还有我呢！”“小梦姐，你想要哪个皮肤？”苏哲问道。“我呀……我特别喜欢孙尚香的蔷薇恋人，你送我那个吧！”苏哲一听脸都黑了：“我的小梦姐，那个是内测专属皮肤，买不到的……”“我不管！我就是要！”郝小梦一脸傲娇：“武姿，你说是不是？”武姿立即点头：“没错，快想办法给你小梦姐送一个！”苏哲这下是真的要哭了，这简直难为死了好嘛！热闹了一波，大家欢天喜地的出门吃烧烤了，苏哲一整天也没怎么吃饭，直到误会解除这一刻苏哲才有了饥饿感。到了烧烤店大家一起暴饮暴食，服务员都被这场面给震惊住了。更神奇的是马海龙他们几个明明晚饭吃的不少，居然又吃了一大堆烤肉。苏哲不由得吐槽道：“喂喂喂……我和武姿心情不好一天没吃饭，吃的多点也是理所当然，你们几个三餐一顿不缺，怎么也这么饿死鬼似的？”马海龙一边狂塞了一块五花肉，一边摆出一副忧国忧民的样子说：“哲神，你这么说就不地道了，兄弟们因为你和哲嫂吵架的事情牵肠挂肚，晚饭都没怎么吃呢！”旁边陈天野吐槽道：“就是的，人家海龙担心你和哲嫂不能破镜重圆，晚上没什么食欲，就吃了两碗拉面而已。”马海龙一巴掌糊过去：“滚滚滚！你好意思说我？晚上吃了三张肉饼，还喝了两碗粥！”陈天野慢条斯理的夹起一块肥肉，笑吟吟说道：“我心情不好的时候就喜欢暴饮暴食，怎么着？你不服？”“呸！那你现在心情好了，是不是该少吃点了？”马海龙一边反驳，一边从陈天野的眼皮子底下抢走了一根烤肠。陈天野连忙夺了过来：“谁说我心情好了！我心情还是不好！哲神哲嫂这么甜蜜，虐死老子这条单身狗啦！”“哈哈……”武姿被这两个小伙伴逗得合不拢嘴，一边给苏哲夹了一块肥牛。“就虐你这条单身狗，嘿嘿。”苏哲连忙也给武姿夹了块板筋：“你多吃点，千万别饿着。”陈天野一脸崩溃：“你们这对狗男女！让不让我们单身狗活命啦？！”郝小梦也捂住了眼睛：“没眼看了，我都感觉受到了伤害！”武姿和苏哲却不理他们，互相夹菜甜得很。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第118章 神秘女人

一顿饭吃到晚上七点，因为武姿还惦记着给苏哲的爷爷看病，饭局就尽快结束了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM和小伙伴们在校门口分别，武姿和苏哲两个人打车去了医院。七万块在苏哲看来数额巨大，但武姿却并不以为然，更何况与老人的命相比，区区七万块又算得了什么？到了医院，武姿有些紧张。“一会儿见了爷爷，你怎么介绍我？”苏哲想了想：“当然说你是我的女朋友了。”武姿脸上泛起一片红霞。“臭不要脸！谁答应做你女朋友了。”“那我说什么？你就是我普通朋友？你见过哪个普通朋友二话不说承包七万块医药费？”苏哲笑着反问。听苏哲这么一说，武姿反倒无法反驳了。“臭小子，油嘴滑舌的，不过你才高中就带女朋友见爷爷，不怕老人家不同意？”苏哲两手一摊：“这算什么，我爷爷想我这么大的时候，早跟我奶奶结婚了呢。”“也对。”武姿点了点头：“爷爷吃过的盐比咱们吃过的饭都多，有什么没见过的。”说完，两人并肩往住院部走去，想到爷爷的病情终于能够解决，苏哲的心里非常开心。上到二楼，苏哲准备先去跟爷爷打声招呼，没想到刚走到楼道里，苏哲就看到爸爸妈妈站在病房门口，陪着他们的还有爷爷的主治医师，三个人似乎在谈很重要的事情。“奇怪，他们怎么在这？”苏哲吓了一跳，这让他措手不及。武姿好奇问道：“怎么？”苏哲连忙拉着武姿躲到一旁角落里，悄悄指了指病房门口道：“我爸妈来了，现在就在门口呢。”“什么？！”武姿听了这话也倍感震惊，没想到爷爷没看到先看到苏哲父母了。“那我是不是不能过去了，让他们看见我不好吧？”爷爷对苏哲找女朋友的事情也许不会多管，但苏哲的父母就不好说了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲也眉头紧锁：“是啊，他们肯定不许我现在找女朋友的，不行咱们等他们离开了再过去。”武姿轻轻点头：“这样，我先去楼下躲一躲，一会儿电话联系。”说完，武姿一溜烟跑了，现在时机还没成熟，还不是见公婆的时候。等武姿走远，苏哲这才慢慢往病房门口走去。“爸、妈，你们怎么来了？”苏哲父母听见苏哲的声音，同时抬头看着苏哲，两个人看苏哲的表情中有些震惊，而且是非常的震惊。“怎么……怎么了？”苏哲看着父母问道，就算在病房门口偶遇，两人也不至于这么惊讶吧？从父母的表情来看，苏哲推测这两人肯定遇到了别的事情。果不其然，苏哲妈上来就皱眉问道：“小哲，爷爷的手术费是怎么回事？”“什么手术费？”苏哲一怔，他的确是带武姿来给爷爷交手术费的，可是这件事情妈妈是怎么知道的？苏哲这边还是一头雾水，苏哲爸紧跟着问道：“爷爷的手术费到底是谁交的？你从哪找来的这个朋友？”“啊？”这下苏哲更是呆住了。武姿就在楼下，也的确是来交手术费的，可武姿还没来得及办理手续，父母怎么就知道了呢？“爸妈，你们到底说什么呢？我怎么什么都听不懂啊？”苏哲真的迷茫了，难道自己穿越了？或者自己的父母未卜先知，还没看到武姿就知道武姿是来交手术费的了？这时苏哲的父亲拿出一张卡，指着这张卡对苏哲说：“小哲，张大夫说刚才有个女人过来给了他一张卡，里面有八万块钱，那个女人说她是你的朋友，这里面的钱是给爷爷做手术的费用……张大夫这才叫我们过来办手续，这个女人是谁？”“什么？”听

到这里，苏哲的眼睛都要瞪大了。这都哪儿跟哪儿啊？什么女人？哪儿来的女人？哪儿来的八万块钱的银行卡？“我……我不知道啊！”苏哲挠着后脑勺说道，他是真的给整迷糊了。“现在钱已经刷出去了，但我们根本就不知道给爷爷花钱的人究竟是谁，那个人只说了是你的朋友，小哲，这到底是怎么回事？”苏哲妈一脸茫然的问道。“这到底是怎么回事？我怎么知道这到底是怎么回事？”苏哲也有些崩溃：“我认识的朋友都是高中生啊，怎么会有直接能拿出八万块钱的女人？”“那这到底是怎么回事？咱们苏家不能平白无故的花人家的钱啊，要不然大夫您把这笔钱给退了，我们想办法还给那个人。”苏哲爸皱眉说道。张大夫摇了摇头：“人家都说了，老人做手术要紧，这笔钱绝不能退的。”“可是……”苏哲爸皱眉道：“可是我们根本不认识这个人啊，张大夫，这女士留下什么联系方式没有？”张大夫再次摇头：“没。”苏哲好奇问道：“那这个女士长什么样呢？”“嗯……”张大夫回忆了一下：“戴着墨镜、二十七八岁，穿的很时髦，身材也很好，手上还挂着一个保时捷的车钥匙。”好家伙，这么一听居然还是个富婆。苏哲妈更是一脸怀疑的问苏哲：“小哲，你该不会为了给爷爷看病，做了什么见不得人的事情了吧？”听苏哲妈的言外之意，这是怀疑自己儿子出卖色相去了。“您真是我亲妈！”苏哲哭笑不得的说：“我倒是也想靠见不得人的事情赚钱，您看我有这个条件吗？”苏哲妈一想也对，自己的儿子虽然长得眉清目秀的，但身子板实在太单薄了，真要是靠这个赚钱，估计没几天就得被榨成人干。再说短短几天就赚了八万，怎么赚钱也不会来的这么快。“这可真是奇了怪了，那现在怎么办？”苏哲妈无奈的问道。关键时刻还是张大夫给出了个注意：“我觉得要不然这样，既然人家钱都交了，不如先给老人家做手术，等以后碰见这位好心人，你们再想办法把钱给还上就行了。”苏哲父母互相交换了一个眼色，也都轻轻点头。看来一切都是天意，老人家命不该绝。两人之所以决定放弃老人，就是因为一时半会拿不出这么多钱，但爷爷毕竟是他们至亲的人，两人原本也不忍心就这么放爷爷走。“好，那就先这样吧，不过以后这位好心人要是再出现，您一定帮我们挽留她一步。”苏哲爸诚恳的说。“放心，这是肯定的。”张大夫点头道。而苏哲妈则还是一脸疑惑的看着苏哲问道：“小哲，你真不知道这人是谁？”苏哲无奈的点点头：“我真的不知道，我对天发誓我不知道。”苏哲爸妈一头雾水，不再继续追问，跟张大夫简单聊了两句，下楼去给爷爷办手续去了。等爸妈走后，苏哲简直凌乱了。这神秘女人到底是谁？为什么会仗义出手？更诡异的是，她究竟是怎么知道自己的爷爷得了重病无法医治？苏哲越想越奇怪，先去楼下和武姿汇合了。“怎么样？你爸妈走了么？”见到苏哲，武姿直接问道。苏哲摇了摇头：“奇怪，太奇怪了。”“啊？”武姿看苏哲说话前言不搭后语的，好奇问道：“这么奇怪了？发生什么事情了？”苏哲一声苦笑：“爷爷的手术费，被人给交了。”“什么？！”这下武姿也愣住了：“你爸妈来病房是给爷爷交手术费的？”“不是……”苏哲摇头道：“不是他们，大夫说之前来了一个神秘女人，说是我的朋友，是这个神秘女人交的手术费……”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第119章 深夜碰面

“神秘……女人？”一听到“女人”这两个字，武姿的表情立即警惕起来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM之前苏哲带妹上分吃的醋现在还没有完全消化，怎么又冒出一个神秘女人。“苏哲，你老实告诉我，这神秘女人是谁？”武姿一把抓住苏哲的衣服问道。苏哲真的是不知道，举双手投降道：“我苏哲对天发誓，我是真的不认识这个女人，张大夫还描述了一下这个女人的长相和年龄，我根本就不认识这么个人……”“你不认识她，她就能给爷爷直接交了手术费？天底下有这么好的好事？”武姿一脸狐疑：“你不觉得这馅饼掉的太奇怪了吗？”“我也觉得奇怪啊！不光是我，我爸妈也都觉得奇怪，可是这馅饼就是掉下来了，我能怎么办呢？”苏哲郁闷的说，有人帮他把爷爷的手术费给解决了，本来是件好事，结果苏哲反而被搞得一脑袋浆糊，不知道该哭还是该笑。“嗯……”武姿想了想，随后提出了苏哲妈同样的问题：“苏哲，你该不会……该不会悄悄去找富婆……”“呸呸呸！”苏哲立即澄清道：“你可不能怀疑我的清白，我现在还是童子之身呢！”“去！”武姿厌恶的推了他一把：“谁管你是不是童子之身。”不过说完之后，武姿又道：“那这富婆究竟是怎么知道你需要钱，又为什么要出这笔钱呢？”苏哲摇头道：“我是真的不知道啊，根本毫无头绪……”说了两句，武姿朝着楼下一指。“咱们先下楼吧，一会儿别让你爸妈碰见。”苏哲点点头，跟着武姿坐电梯下楼。从住院部出来，苏哲一边走一边想，可就算他绞尽脑汁，也想不出这个神秘女人究竟和自己有什么关系。“难道我是我爸我妈领养的？给我送钱的女人才是我的亲妈？不对……年龄不符合。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM或者……这个女人是我失散多年的姐姐？也不对，这样的话我爸妈没理由不认识她……又或者，我多年前偶然拯救了什么小动物，现在修炼成精来报恩来了？这就更不对了……建国后明明不许成精了，而且我也没有拯救什么小动物啊……”“你一个人嘀嘀咕咕说什么呢？”武姿白了苏哲一眼，半笑不笑的问道。“我……”苏哲咳嗽一声：“我在想这个神秘女人可能是谁。”“想到了吗？”武姿问道。“当然没有……我出生这十多年来和女人能够沾上边的机会并不大，而且我认识的女人中也绝对没有这么一位……”苏哲苦笑着说。而这句话还没说完，苏哲忽然看到前面不远处的路旁停着一辆保时捷帕拉梅拉，整辆车是保时捷经典的黑红配色，看上去高雅经典。苏哲不由得呆呆的停住了，仔细看着这辆车，而让他注意这辆车的原因不光是这辆车的外形，更因为刚才张大夫的一句话。他说那个神秘女人的手上挂着一把保时捷的车钥匙。“怎么？喜欢这辆车？”武姿看苏哲呆呆的盯着保时捷出神，笑着问道。男生大多爱车，苏哲肯定也不例外。但苏哲却轻轻摇头：“不……车什么的我感觉一般，只是刚才张大夫说了，那个女人手上好像有把保时捷的钥匙……”说到这里，苏哲忽然大着胆子缓缓往车旁边靠了过去，武姿连忙也紧跟着苏哲，两人一起靠近了这辆保时捷。“喂！你想干什么？该不会想要撬车吧？”武姿小声说道，同时东张西望生怕被人看见。苏哲则低声道：“咱们就守株待兔，看看这辆车的主人是不是和张大夫描述的一样……”结果苏哲这句话还没说完，保时捷的前车窗忽然摇了下来。随后车厢中

一个干练而又有魅力的女人声音传来：“苏哲？”苏哲吓了一跳，连忙往保时捷车厢中看去。只见驾驶席上坐着一个二十七八岁的漂亮女人，戴着墨镜、烫着大波浪，一头栗色的头发很有层次感、皮肤则白的发亮。看到这个女人，就连武姿都不禁有些被惊艳到了，虽然没有看到女人的全貌，但她身上那股子强大的气场令武姿非常欣赏——一个女人想要修炼到这样的地步，需要极多的金钱，但只有钱却是远远不够的，还必须要有足够的人生阅历和社会经验。总之一句话，武姿一眼就看出车里的女人有相貌、有身材、有钱、有涵养、而且还有社会地位。这是一个要什么有什么的女人。这是一个妖孽级别的女人。现在不光武姿看傻了。苏哲也看傻了。他不像武姿一样能够一眼看出很多名堂，他只是凭着男人的直觉去看这个女人。他觉得这是一个很厉害的女人。“厉害”，是他现在唯一能够想出来的形容词。“你怎么知道我的名字？你到底是谁？”苏哲一开口就问了两句话，两句有点蠢的话。“你到底是谁？”这又不是在拍武侠剧。好在车上的女人并不生气，而是微笑着说道：“你有时间吗？我请你喝杯咖啡，旁边的漂亮姑娘是你的朋友？赏脸的话就一起吧？”苏哲回头看了武姿一眼，武姿轻轻点头。“好吧。”喧闹的街道上的确不是说话的地方，苏哲决定陪这个神秘女人喝杯咖啡。于是两人上车，保时捷呼啸开向了两条街外的一家星巴克。车子停好，女人下了车。这时苏哲才发现这女人身材高挑，至少已经有175左右了。加上她强大的气场，苏哲不由得低声问道：“这是个模特吧？”武姿连忙拽了拽苏哲的胳膊：“别胡说八道，小心人家揍你！”进了星巴克，神秘女人询问了一下就去点饮料。苏哲和武姿找个位置坐下，之后苏哲低声道：“你觉得这女人什么来历？”武姿摊摊手：“说不上来，但她肯定不简单，不谦虚的讲，我见过不少名媛贵妇，家境优渥的小公主也认识很多，但像她这个级别的，实在很少。”“连你都这么说……”苏哲倒吸了一口凉气：“那这女的岂不是个妖精？”武姿被苏哲的说法逗得笑了起来：“你这么说也对，这女人的确有点像是个妖精。”苏哲眉头紧紧皱了起来：“真是搞不懂，她为什么会认识我……”两人正说着，神秘女人已经带着咖啡回来了。“久等了。”神秘女人笑着坐下，同时摘下了脸上的墨镜。终于露出真容，是一张相当漂亮的脸。虽然在苏哲看来这张脸和武姿还是有些差距，但标准的瓜子脸配上称得上精致的五官，这样的长相已经可以称作是美女了。再加上这个女人身上独特的气质，她坐在这里会让人产生一种大明星微服出游的效果。抬头看了女人两眼，苏哲终于忍不住发问。“我爷爷的手术费，是你交的？”女人轻轻一笑，没有回答这个问题，而是说道：“还没做自我介绍就聊天，这有点不合适吧？苏哲你好，我知道你的名字，至于我的名字……叫杜鹃，杜鹃鸟的那个杜鹃。”“杜鹃……”苏哲轻轻重复了这个名字，这名字像她的人一样神秘。而这时杜鹃抬头看了武姿一眼，微笑问道：“这位漂亮姑娘是……”武姿轻轻一笑：“我叫武姿。”“武姿……我知道了，你就是‘倾城舞姿’。”杜鹃笑着说出了武姿的游戏ID，这让武姿和苏哲都大为惊讶。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第120章 杜鹃

“你知道我？”武姿看着杜鹃呆呆的问道。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM如果说杜鹃知道苏哲已经够令人震惊的了，那么杜鹃直接说出武姿的游戏ID简直就更加匪夷所思了。不过仔细想来，杜鹃既然能说出武姿的游戏ID，那么苏哲心中似乎猜到了她是从哪里知道的自己，极有可能就是前几天师范大学举办的电竞风云赛。这时杜鹃轻轻点头：“我当然听说过你，S6战队的创建者之一，和苏哲并肩作战的队友。”苏哲点头说道：“果然如此，你是通过师范大学的电竞风云赛知道的我们。”话说到这里，苏哲继续执着问道：“那么你为什么要帮我爷爷支付手术费用呢？”听了这话，杜鹃轻轻一笑：“因为你爷爷需要做手术啊，老人家辛苦一辈子不容易，总不能倒在病魔面前对不对？”“可是咱们非亲非故，甚至之前根本就不认识……八万块钱并不是一个小数目，我怎么能受你的恩惠呢？”苏哲连忙说道。“谁说这八万块钱是给你的恩惠了？”杜鹃端起咖啡轻轻喝了一口，粉红色的樱唇上立即沾上了一层浅浅的咖啡沫，她快速而又优雅的用舌尖将咖啡沫舔掉，细微的动作却透着一股迷人和诱惑。苏哲和武姿都被她的话说的一愣，这时杜鹃继续说道：“你该不会觉得这八万块钱是我白给你的吧？那你就大错特错了。”“那你的意思是……”苏哲茫然的看着杜鹃，好奇的问。杜鹃笑了笑，说道：“听说你为了给爷爷治病，私底下在做代练？”“啊？”苏哲大吃一惊：“这件事情你是怎么知道的？”毕竟做代练的事情苏哲非常保密，就连他身边的人知道的都不多。杜鹃却浅浅一笑，神秘的说：“从师范大学的电竞风云赛开始我就很关注你了，私底下也经常收集一些关于你的信息，这件事情虽然你做的很隐蔽，但还是没能逃得过我的眼睛。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM堂堂电竞风云赛的冠军、场均KDA最高的MVP选手，居然沦落到去做见不得人的代练，这难道不是一件很值得惋惜的事情吗？”“那么如此说来，你是因为惋惜苏哲这位冠军沦为代练，所以才仗义解囊帮他的爷爷出手术费的？”武姿皱眉问道。杜鹃摇了摇头：“不，我只是个普通人，做不出那么有情怀的事情，我的钱也不是大风吹来的，绝不会为了不忍心看到苏哲的悲惨处境就仗义疏财。我的钱是用来聘请苏哲做代练的。”“什么？”杜鹃这话一出口，苏哲和武姿又愣住了。面前这个要钱有钱、要颜有颜的女人，居然也需要请代练？苏哲心里更是疑惑，莫非眼前这个漂亮女人和顾旖旎一样，也是一个被虚荣心支配，想要通过代练在朋友面前炫耀一把的无聊女人？可是杜鹃的谈吐、气质……任何角度都显得她很有涵养、非常成熟，她应该不会做出像顾旖旎这种小女生才做得出来的幼稚的事情吧？怎么看她都不想那种靠代练找优越感的人。苏哲是真的想不透了，这女人实在难以捉摸。看到苏哲和武姿的表情，杜鹃轻轻一笑。“怎么？没想到？”苏哲诚恳点头道：“嗯，我是真的没想到。开着保时捷提着LV的女人居然来找王者荣耀的代练，这实在让我无法接受……另外从价格上来讲，八万块的代练费用也太高了，足够打到百星王者了。”“百星王者……”杜鹃听了这话，脸上闪过一抹笑意：“关键是……你的实力可以达到百星王者么？”苏哲看着杜鹃，嘴角也渐渐扬了起来。百星王者在别人看来仿佛是遥不可及的梦想，但对苏哲来说却是已经达成的成就。“只要你想，我就可以做到。”

苏哲毫不夸张的说，他的确有这个实力。杜鹃轻轻一笑：“好，我相信你。不过我的代练要求会很苛刻，所以这笔代练费不好赚。”苏哲则没急着回应，而是笑着说：“不过杜鹃女士，我好像还没有答应你要做这笔买卖。”“怎么？你还准备拒绝？”杜鹃笑着反问：“你爷爷的病情不能拖，手术费我也不准备收回来。”这时苏哲身旁的武姿道：“我现在就可以把这笔钱还给你。”杜鹃立即明白了武姿的意思，微笑说道：“看来你和苏哲的关系很不错，肯为他花这么一笔钱，但苏哲，你应该想凭自己的本事给爷爷治病吧？你应该不愿意花武姿的钱吧？”杜鹃这句话说到了苏哲的心坎里，他的确是这么想的。“没错。”苏哲轻轻点头，承认了这一点。“既然如此，那么何不接下我的代练生意呢？反正我也不会有别的额外的要求，咱们只是单纯的代练关系。”杜鹃道。苏哲回头看了武姿一眼，他需要征求武姿的同意。武姿轻轻摊手：“你自己做决定，只要你觉得没问题我也不会有意见。”“好，那我接受了。”苏哲简单的考虑一下，点头说道。“很好。”杜鹃轻轻点头：“你没有让我失望。”“账号和密码发给我，需要打到什么段位也告诉我。”苏哲说道。杜鹃笑着摇头：“你别着急，咱们不需要这么快开始。”一句话，又给苏哲说糊涂了。“怎么还不急着开始？”杜鹃轻轻一笑：“八万块的代练生意，和普通的代练当然不同了，苏哲，你手上现在有没有其他的代练业务？”苏哲想了想，有一个顾旖旎的代练，只不过因为和武姿的误会已经取消了。“原本是有的，但现在取消了，有个同学让我帮她上王者，但我已经拒绝了。”苏哲道。“为什么拒绝呢？这单生意做到什么地步了？”杜鹃好奇问道。“从黄金打到了钻石，快要上星耀了，但中间闹了点误会，就取消了。”苏哲轻描淡写的说。而武姿一听这话，立即就明白了这单代练指的是什么，她轻轻拍了拍苏哲的手，微微一笑表示对苏哲行为的认可。不料这时杜鹃忽然笑着说：“苏哲，想办法继续这单代练吧，如果你这单代练能够以80以上的胜率上王者，那我们再谈我们的生意，如果你做不到这一点，那么不好意思，你爷爷的手术费就当是我送给你的礼物，这笔代练咱们就不要谈了，怎么样？这个条件你觉得苛刻吗？”听了这话，苏哲倒是颇有些意外。“这么说来，我想要给你代练还必须要先通过测试咯？”杜鹃又喝了口咖啡，随后微笑点头道：“是的，我之前就明说过，八万块的代练费不好赚，关键看你有没有勇气接受这个挑战了。”“当然有。”苏哲毫不犹豫的说：“只是现在手上这单代练可不可以继续，我说了不算，得我的女朋友说了才算。”说着，苏哲回头看着武姿，毕竟武姿因为顾旖旎的事情受伤不轻，她未必能够接受自己继续给顾旖旎代练。而武姿听了这话，心里美滋滋的，不过她还是拍了苏哲一巴掌，娇嗔道：“去！谁是你女朋友，臭不要脸的！”苏哲轻轻一笑：“你同意我继续之前的代练吗？”武姿想了想：“同意倒是可以同意，只不过你给别人代练的时候我必须在场！”苏哲笑着点头：“那没问题。”之后回头对杜鹃道：“我可以继续现在的代练，也一定会做到以80以上的胜率上王者。”杜鹃笑着点头：“很好，既然如此，那咱们不妨先留个联系方式，等你这单代练做完，我再将我的代练任务交给你。”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第121章 伯乐

留过了联系方式，杜鹃的咖啡也已经喝完了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“好，那咱们接下来保持联系。”杜鹃似乎没有继续逗留的意思，起身微笑说道。看到杜鹃要走，苏哲不由得下意识问道：“等等，我还不知道你到底是……到底是什么人？”“我不是自我介绍过吗？我叫杜鹃，是一个需要代练的客户。”杜鹃微笑说道，但她的笑容中始终保持神秘。“除了这个呢？你一定有别的身份吧？你也说过你从师范大学的电竞赛就开始关注我了，而且你给我的代练任务肯定不简单。”苏哲不傻，他知道杜鹃这代练任务的背后一定还有更深层的含义。这时杜鹃轻轻一笑，眯着眼睛说道：“别的身份啊？那这么说好了，我呀，是个伯乐……”说着，杜鹃向苏哲投来一个期待的眼神，继续补充道：“苏哲，希望你是一匹千里马。”“伯乐……千里马……”苏哲低声重复着杜鹃说的话，他想他大略明白杜鹃的身份了。这时杜鹃转身走出了星巴克，开着自己红黑两色的保时捷绝尘而去。苏哲和武姿依然坐在座位上，两个人都有点没反应过来。一直等到保时捷的踪影消失在马路上，武姿这才呆呆的说道：“那这八万块钱的代练，咱们算是谈妥了？”“杜鹃不是说了，我现在这一单必须要80以上的胜率上王者才有资格和她做生意吗？”苏哲道。武姿这才恍然大悟：“对了，我倒是把这件事情给忘了……”说到这里，武姿忽然道：“苏哲，我觉得这个杜鹃很像是职业电竞俱乐部的经理人！”“职业电竞俱乐部经理人？”苏哲一怔，随后轻轻点头：“还真的很像。”杜鹃自称是“伯乐”，而将苏哲称作是“千里马”，这样的说法很像是职业战队招募新成员的经理人，而杜鹃对苏哲战绩的要求很苛刻，这也的确符合职业战队经理人的特点。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“那这么说来，如果和杜鹃成功谈妥了八万块的代练，我就有机会成为职业选手了？”苏哲好奇问道。武姿点头说道：“是啊，看起来你真的被职业战队关注了呢！不过苏哲，你想成为职业选手吗？”之前苏哲其实已经认真考虑过这个问题了，但自从爷爷病危之后苏哲对职业选手又有了新的理解。在爷爷出事之前，苏哲只是觉得职业选手是自己的一条出路，能够将自己最擅长、最喜欢的事情做成职业，这的确是一个不错的选择。但当爷爷出事之后，苏哲真切的感受到了钱的作用，他终于意识到有时候钱真的很重要，有钱才有能力保护自己至亲至爱的人。而成为职业选手，显然是赚钱的大好途径。苏哲永远不会忘了自己母亲站在病房门口说的那番话，他不会忘记父母和大姑一家因为七万块钱的手术费就决定放弃爷爷的生命。在那一刻，苏哲真切明白到钱的意义，虽然钱并不能代表一切，但自己绝不能没钱。更何况武姿家境优渥，苏哲又不能真的等武姿包养，只有自己赚到足够的钱，才能给武姿带来更好的生活。想明白这些，苏哲重重点头道：“我考虑清楚了，我很想成为职业选手。”武姿听罢露出了微笑，她其实也很期待看到苏哲站到KPL的舞台上。“那就好啦，一定要抓住这次机会，我看杜鹃一定是职业战队的经理人，你一定要努力完成她交给你的任务。”“好，放心吧，我肯定会认真完成。”苏哲笑着保证。“不过……你不是都拒绝那个姑娘帮她代练了吗？现在突然反悔，万一她不愿意让你继续给她代练怎么办？”武姿担心的说：“万

一那姑娘又找了其他代练呢？”苏哲想了想，摇头说道：“不会的，找我代练的妹纸是个一根筋，明天放学肯定又该来缠着我代练了……”说话的时候苏哲的脑海里又冒出了顾旖旎的模样，她胡搅蛮缠的劲头给苏哲留下了极深的印象。听苏哲这么说，武姿也是哭笑不得，不过她还是严肃嘱咐道：“明天代练的时候我必须在场，听见没？”苏哲连忙点头：“明白明白！一定全程在你的监督下完成！”……苏哲对顾旖旎的判断没错，第二天放学的时候顾旖旎果然又出现在了班门口。“喂，苏哲大神，你女朋友有没有原谅你？需不需要我出面做个解释什么的？”看着顾旖旎一副嬉皮笑脸的样子，苏哲是真的哭笑不得——这姑娘性格实在是太大条了些，不过这一点倒是挺招人喜欢的。再加上武姿已经原谅了自己，苏哲也就不再计较之前顾旖旎胡说八道的事情。“放心，我女朋友已经原谅我了。”苏哲笑着说：“你怎么又来了？”顾旖旎噘了噘嘴：“当然是为了上分啦，你把人家的段位弄到了钻石，不上不下的，就算不给人家上王者，至少也上个星耀好不啦？”看到顾旖旎软磨硬泡的样子，苏哲轻轻一笑：“好吧，看在你这么有诚意的份上，我就帮你打到王者好了。”“真的？太好了！”顾旖旎有点不敢相信自己的耳朵，毕竟之前苏哲还摆出一副高冷的模样拒绝自己，没想到转眼过了一天，苏哲就变卦了。“是因为你女朋友原谅你让你心情变好了吗？”顾旖旎笑着问道：“还是她同意你做代练了？”“是她同意我做代练了。”苏哲也没有隐瞒，坦然说道：“不过有一个要求，那就是我给你代打的时候她必须要在场。”“哦哦，她在场也可以呀，反正咱们只是代练关系，又不会发生什么出格的事情……”顾旖旎笑着说道：“还有还有，上次咱们一起过夜的秘密，我是绝对不会说出去的哦！”一提到“过夜”，苏哲立马紧张起来。“你可千万别说，这件事情说出去我就死定了！”“放心好啦，我不会故意害你的！”顾旖旎笑着承诺道。说到这里，顾旖旎又道：“对了，之前代练的钱还没有给你结过呢，这次一并结了吧？”“这倒不用。”苏哲摇了摇头：“你是我第一个客户，就免费好了。”之前苏哲那么执着于报酬主要还是急着给爷爷赚一笔手术费，现在爷爷的手术费已经有了着落，代练的钱对于苏哲来说就没那么重要了。更何况给顾旖旎代打也是为了得到接下杜鹃任务的资格，这样说来顾旖旎还算帮了苏哲一个忙，再找她要钱就太不合适了。顾旖旎听苏哲这么说，一脸诧异的问道：“奇怪哦奇怪，之前爱财如命的苏哲跑到哪儿去了？怎么忽然像是变了个人。”苏哲浅笑一声：“人都是会变的嘛！”两人一路直奔咖啡馆，半个小时之后武姿也从师范大学赶了过来，再次见面武姿和顾旖旎都有些尴尬，毕竟之前的见面两人并不愉快。顾旖旎性格大大咧咧，咳嗽一声率先自我介绍道：“姐姐你好，我叫顾旖旎，我不是苏哲的女朋友，我是他的客户。”经过苏哲的解释，武姿对顾旖旎的成见也已经消除了，她原本就不是记仇的性格，更不会对一个小学妹怀恨在心。听顾旖旎这么一说，武姿也笑着点头道：“你好，我叫武姿，我是苏哲的……”“你是他的女朋友嘛！苏哲已经告诉我了。”顾旖旎笑着说。不过武姿却并未承认，而是傲娇的说：“现在还不是他的女朋友，苏哲这家伙还在我的考察期，能不能追到我，就要看他的后续表现了。”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第122章 中单法王

听武姿这么一说，顾旖旎一脸坏笑说道：“原来如此，原来小姐姐你还不是苏哲的女朋友啊，我就说以苏哲的水平，怎么可能追到你这么漂亮的美女。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”苏哲一脸郁闷的反问道：“怎么？我的水平怎么了？很菜吗？”顾旖旎笑着点头：“虽然没有很菜，但是也很平庸，这么说好啦，我觉得你追女孩子的水平顶多和我打游戏的水平类似。”“这么菜吗？”苏哲一听，心顿时凉了半截——顾旖旎打游戏究竟有多菜他可是清清楚楚。顾旖旎白了苏哲一眼：“喂！我打游戏也没那么菜好不好！”苏哲轻轻一笑，不再多说，而是继续登陆了顾旖旎“别推塔推我”的账号，准备继续代打。看到顾旖旎这闷骚少女的游戏ID，武姿也是哭笑不得。“旖旎，你这个游戏ID……是认真的吗？”顾旖旎笑着反问：“怎么样？是不是很没节操？”“这……”武姿轻轻点头：“是很没节操。”“我故意的！”顾旖旎不以为耻，反以为荣，搞得武姿简直不知道该说什么好了。游戏开始。双方进入ban选界面。苏哲坐在二号位，但己方率先ban人，这就说明苏哲将会第三轮选人，不过三号位的位置已经足够靠前。房间的首ban给了女娲，现在这位中单霸主被ban率已经超越90%，不同于一开始所有人都吐槽女娲废物，在女娲的真正玩法被开发出来之后，任何一个段位的人都不希望在比赛中看见一个女娲——这英雄简直太恶心了，就算没办法carry全场也至少能死守高地，有她在游戏往往都会沦落成尿崩局。接下来对面ban掉了扁鹊，苏哲这边ban掉了关羽，对面又ban掉了百里守约。四个ban人位全部用尽，接下来选人正式开始。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲这边一号位选择的是打野刺客李白，紧接着对面一、二号位分别选择了射手孙尚香和中单法师妲己。看到对面拿出妲己，苏哲不由得一阵头疼——这狐狸精在草丛三婊之中最臭名昭著，也是从低端局到高端局都非常活跃的一位祸害。妲己的三个技能简单粗暴，而且极其无脑，只要有些意识再加上走位灵活，那么妲己这个英雄就是大部分脆皮的噩梦。一技能“灵魂冲击”范围大伤害高，一个大波推过去绝对让人欲仙欲死。二技能“偶像魅力”是指向性控制，只要被瞄准了就追你到天涯海角，并且眩晕时间极长。三技能“女王崇拜”从狐狸的屁股射出一连串小星星打出高额伤害，这一招配合妲己的被动伤害爆炸！妲己的被动是每攻击敌人一次减少敌人一次魔法抗性，一个大招下去敌人的魔法抗性几乎就失效了。所以妲己照面之后无脑操作，二技能控制加三技能打出爆发并且降低法抗，最后跟进一招一技能收割——231连招之下，脆皮想活下来非常艰难。尤其是到了后期妲己的法强上去，被动技能减少魔抗效果增加，一套231几乎是秒天秒地秒空气，多少刺客最怕遇上妲己。而就连苏哲看到中路这只骚狐狸都脑仁发麻，这家伙实在难缠。苏哲并不怕那些吃操作秀到飞起的英雄，因为苏哲在操作上从来不输给任何人，操作越多，破绽也就越多，而只要抓住其中一个破绽，苏哲就可以出奇制胜。但妲己这种无脑强的英雄苏哲却很头疼，毕竟一套231，只要被控住就没地方说理去。“唉！”苏哲挠了挠后脑勺。武姿好奇问道：“怎么？你害怕妲己？”顾旖旎更是一脸震惊：“不是吧，你中单对线连诸葛亮都不怕，居然会怕一个妲己？”苏哲无

奈一笑：“也不是怕，就是这家伙有点麻烦……再加上王者荣耀中针对控制的装备太少，只有一双韧性鞋而已，所以控制类英雄就如鱼得水，遇见他们多少吃亏。”说到这里，已经轮到苏哲选人。“该你选了该你选了……”顾旖旎推了推苏哲，低声提醒道。苏哲琢磨了一下，对线妲己长达1.5秒钟的控制让他很头疼，团战中这1.5秒一旦被控住，那么几乎就等于被宣判了死亡。而破解妲己这一招最好的办法就是……不靠近她！想到这里，苏哲二话不说做出了选择。王者独尊——嬴政！一个必须花费点券才能买到的男人！自从进入S9赛季以来，嬴政就彻底进入了黄金时期，S9赛季对嬴政的改动让他成为一名合格的中单法王，carry能力更是在法师中名列前茅。之前的嬴政机制上就非常强大，只不过由于三技能操作的难度较大，再加上系统bug让飞剑数量比实际描述的55支要少一些，因此嬴政的表现效果并不是特别的好。S9改版之后，嬴政的大招bug被修复，结结实实的55支飞剑一支不少，另外开启大招之后提供了额外40%的视野加成，这让嬴政能够更轻松的远程poke放风筝，大招的命中率直线飙升，虽然每支剑的单体伤害被削减，但更高的命中率让嬴政每场几乎都能轻松打出30%以上的英雄伤害。无论是出场率还是胜率，这个赛季的嬴政都到达了一个前所未有的高峰。苏哲之所以拿出嬴政来对付妲己，主要靠的就是嬴政的远程消耗能力。你不是想控制我？我连你的身都不近你还怎么控制我？团战之前先远程用55支飞剑甩死你，等你死了我再靠近，这样一来妲己的231就无法秒杀，苏哲也不至于打的太累。看到嬴政，武姿第一反应就是这家伙的大招很坑，作为专玩中单法师的选手，武姿也曾经尝试过几场嬴政。“嬴政的大招好难啊，每次我都瞄不准……最后只好用他的大招来清兵了，清兵的效果倒还是不错的。”“之前版本嬴政的大招的确需要很强的位置感才行，不过现在改版之后增加了40%的视野，飞剑的起始位置也向后挪动了100的距离，这样一来大招就好操作很多，你一会看到就知道了。”苏哲耐心的说。“哦……原来是这样，难怪这个赛季碰见好多人都抢着玩嬴政了呢……”武姿恍然大悟。正说着战斗已经打响，苏哲出门直奔线上而去，嬴政的对线能力非常之强，法师中论对线嬴政罕逢敌手，这个赛季除了中单新人王扁鹊勉强能够和嬴政抗衡之外，其他一个能打的都没有。嬴政的被动技能使得他的普通攻击带有穿透效果，其中能够附加100%的物理伤害和30%的法术加成，因此前期嬴政平A出去的一下攻击就能重创脆皮，中单法师谁也扛不住他轻轻一下。对面的妲己显然知道嬴政的实力，始终猥琐在兵线后方蹭一蹭经验，苏哲也没有打的很着急，静静的等待时机成熟。嬴政的二技能“至尊王权”不但能够给嬴政提供一个CD很短的护盾，同时会被动增加嬴政的法术强度和移动速度，因此嬴政主二辅一，有大点大。而一技能的减速效果一旦利用好了威力极强，嬴政四级前能否对线单杀，就看一技能是否能够留住人。前三级双方风平浪静，一切都从三级后开始。对面的妲己虽然一直走位风骚，但终于有了躁动的时刻。在苏哲的嬴政三级的时候，妲己已经到四，苏哲一看便猜到妲己抢占了对面刺客的一个边野，这才抢在自己前面到了四级。只不过妲己这样做的后果就是拖后了刺客的节奏，一旦妲己抢四没能带起节奏，对面整体的局势就会崩盘。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第123章 有挂

到四之后的妲己显然比之前嚣张了很多，一套完整的231连招已经成型。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM和之前猥琐塔下补兵不同，这次妲己选择主动出击。看到妲己开始走位靠前，苏哲的脸上露出冷笑。四级的妲己，就算完整释放一套231伤害力也就那么回事，想要在四级单杀嬴政，妲己还是想多了。“送死的来了。”苏哲轻轻一笑，嬴政开启二技能“王者守御”朝着妲己迎了上去，有二技能主动被动双重效果加成的嬴政机动性能强过妲己太多，轻松一个蛇皮走位绕过兵线，随后直接用一技能“王者惩戒”召唤出黄金剑阵减速妲己。与此同时，嬴政潇洒给出平A，附加着穿透效果的普通攻击伤害极高，硕大的飞剑直接打掉妲己不少血量。妲己见势不妙掉头就跑，费了不少劲才从嬴政的剑阵中走出，而此时的妲己已经只剩下半血，状态并不健康。不过妲己并未就此龟缩塔下，而是反身甩出一招二技能。二技能的爱心朝着嬴政飘忽而去，妲己显然还准备反打。苏哲早就料到妲己准备给出231反杀，在妲己爱心飘出的同时后撤一步，嬴政的二技能“王者守御”虽然叫作护盾，但实际上主要作用是提升嬴政的法强和移动速度，这个护盾一碰既破，并不能提供多少伤害减免。但四级的妲己伤害有多少苏哲是清楚的，想要凭借231单杀一个状态良好的嬴政显然不可能。一切都在苏哲的计算之中，妲己根本秒不掉嬴政。只要等待这1.5秒控制时间结束，那么妲己就将沦为嬴政的剑下亡魂！爱心命中带着防御盾的嬴政，并且将其眩晕！接下来3技能给出，但苏哲身旁的小兵帮助他承担了一部分伤害。最后妲己一个一技能推出，苏哲的嬴政血量剩余不多，但妲己已经消耗光了全部技能，现在的妲己在苏哲眼中只是一个活靶子。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“你的表演结束了？那么接下来就该我了吧？”苏哲轻轻一笑，嬴政已经在眩晕效果下恢复过来。以妲己现存的血量，嬴政再次给出黄金剑阵并且平A一下就能将其收割。苏哲身旁的武姿和顾旖旎都很了解苏哲的套路，她们知道妲己马上就要交出一血。但就在此时，令苏哲没有想到的事情发生了。残血的妲己交完一套231之后不但没有离开，反而继续向前冲锋。正当苏哲诧异的时候，妲己的身子轻轻一晃，又是一套231给出！二技能强行控制，大招打出伤害，最后一个一技能平推出手，苏哲的血量瞬间清空！FirstBlood！让所有人没有想到的事情发生了！苏哲居然在中路交出了一血！“什么？！”看到这一幕，武姿和顾旖旎也都惊呆了！对面的妲己究竟是什么套路？为什么甩完231之后又甩出了一套231！“这妲己……”武姿皱眉说道：“这妲己是怎么回事？”顾旖旎更是呆呆问道：“妲己的冷却时间这么短吗？”如果苏哲刚刚接触这个游戏，那么对面妲己的操作一定会让他大吃一惊，又或者让他怒不可遏，但苏哲毕竟已经不是第一天玩这个游戏了，看到这一幕苏哲只是冷冷一笑。“很简单，对面的妲己有挂。”“有挂？”武姿这才恍然大悟：“是游戏外挂？”苏哲点头道：“没错，这种无CD外挂是很常见的一种外挂，这也不是我第一次遇见了，难怪对面的妲己抢着到四，而且还敢中路和我嬴政硬刚，原来这家伙有挂。”就在这时，对面残血的妲己在

公屏上打字挑衅：“呵，辣鸡。”她显然对拿下嬴政的一血表示非常兴奋，而且引以为傲。武姿气得小脸通红：“靠！这人真是太不要脸了，自己用挂也就算了，居然还敢嚣张！”顾旖旎也气冲冲的说：“什么人啊，玩个游戏居然还要用挂！我这个请代练的都瞧不起你！”苏哲无奈一笑：“这也是没有办法的事情，毕竟这个账号已经连胜太多场了，在这样的战绩下，系统是一定会想办法让咱们输一次的，既然其他大神的小号没办法制裁咱们，外挂自然就上场了。”顾旖旎脸色通红的问道：“那怎么办？咱们就这么认输吗？”苏哲摇头道：“当然不能够，就算输咱们也不能输给一个挂逼，妲己不就是无CD吗？无CD的妲己也不一定就必胜无疑。”说到这里，苏哲抬头看了武姿一眼：“要是武则天没CD那才要命……”武姿立即反应过来：“对哦，那我到四之后就一直泡温泉放大招不就行了？哈哈……”交出一血的苏哲心态并没有受到影响，而是打字警告队友：“对面妲己有无CD挂，你们小心。”而打字结束之后妲己已经游走到了下路，频繁甩出231斩获一波双杀。苏哲这边的射手立即急了，公屏打字道：“挂逼死全家！”辅助也跟着打字开喷，什么难听的都用上了。看到下路两个人跑着温泉开始打字，苏哲皱了皱眉。对面有挂还有赢的希望，但如果自己队友心态崩盘那么这一局必输无疑。“稳住，我们能赢。”关键时刻，苏哲发出了王者荣耀中最重要的一条消息，这条消息就像是无尽长夜中的一盏明灯，照亮过多少迷失少年的心。复活后的苏哲已经到四，虽然交出一血但是经济上并未落后，嬴政离开高地并未回到中路，而是同样向对方的射手路游走。因为对面有挂逼存在，苏哲这边的上单英雄心态已经有些崩盘，再加上对面射手孙尚香前期压人极猛，苏哲这边的上单就开始龟缩塔下。孙尚香在辅助孙膑的辅佐下以半血的状态强行点塔，上路一塔眼看就要告急，而就在情势一片紧张的情况下，河道上的草丛中猛地闪烁起了点点飞剑！九五之尊，前来救驾！苏哲的嬴政开启二技能“王者守御”提高法强，衔接三技能“至尊王权”直接甩出55支飞剑！如果沿着兵线释放这一技能，那么对方完全可以凭借着小兵抵挡伤害，但从河道和野区的侧方位出手，那么对方将无法躲避。见到嬴政的飞剑飞来，孙尚香连忙一招后滚翻向草丛中逃去，但苏哲的飞剑就像是巡航导弹一样，精确的瞄准并且毫不犹豫的发起轰炸。孙尚香原本就之剩下半血，在高法强、高穿透的嬴政面前脆的像是豆腐渣，刚刚躲进草丛，孙尚香的血量就已经清空！嬴政击杀孙尚香！与此同时飞剑仍然在继续！辅助孙膑见势不妙，连忙退步抽身，但此时的嬴政已经抄小路拦在防御塔前，给出一招一技能召唤出黄金剑阵封锁了孙膑的逃生之路！加速的孙膑被苏哲预判到，一头撞进黄金剑阵中惨遭减速，而苏哲的嬴政潇洒给出平A，穿透效果极强的普通攻击两下就收割了孙膑。DoubleKill！妲己在下路双杀，苏哲立即在上路还以颜色，有挂又怎么样？苏哲的嬴政同样不care。上单的老夫子原本都要放弃抵抗了，亲眼目睹了嬴政近乎于巡航导弹一样的飞剑之后立即兴奋打出“666”。而苏哲在收割完了上路兵线之后，淡定打字安慰队友：“别慌，我带躺。”五个字铿锵有力，立即挽回军心，原本泡在水泉的射手和辅助终于重燃斗志，齐齐朝着下路进发……手机阅读请到m.laiyetxt.co


第124章 致命飞剑

苏哲的嬴政关键时刻力挽狂澜，将场上局面扭转过来，有挂的妲己下路双杀又如何？没挂的嬴政一样可以双杀。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM在拿下了两个人头和一波兵线之后，苏哲的嬴政已经开始合成自己的第一件装备回响之杖，而与此同时，苏哲正盘算着回到中路复仇。交出一血是因为苏哲不知道对方有挂，如果苏哲知道对面的妲己没有CD，那么他是绝不会如此轻易交出一血的。不料就在这时，对面的妲己又开始挑衅。“辣鸡嬴政，有本事来抓我啊？”武姿气得直喘粗气：“这臭不要脸的，居然还敢挑衅！”苏哲却表情淡定：“放心，他得意不了多久了。”苏哲去上路游走，中路的兵线就被妲己推了过来，与此同时妲己仗着自己有无限231走位非常嚣张，跟着兵线压到塔下。苏哲从河道赶回中路，却并没有直接现身，三技能“至尊王权”还有几秒钟的冷却时间，苏哲安静的等待时机到来。而与此同时，妲己正大摇大摆的推塔，在他看来只要有无限231，那么随便一个人他都能够轻易秒掉。苏哲静静的等着。大招的技能逐渐恢复。3……2……1！时间到！苏哲手速如飞的在屏幕上打字：“我来了。”随后开启二技能“王者守御”，衔接三技能“至尊王权”！55支飞剑从河道的草丛中凌空飞起，朝着塔下的妲己疯狂射去，你能无限231？我偏偏不用近你的身就可以击杀你。妲己中剑之后血量飞速下降，他连忙转身往旁边躲去，但苏哲的嬴政凭借着极强的机动性如影随形，无论妲己走到任何一个位置这漫天飞舞的飞剑就是如同定向导弹一样落在自己的身上。绝望之下，妲己只好交出了闪现。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但苏哲的嬴政连闪现都不用，直接利用速度上的碾压追上去。眼看妲己的血量就要见底，他终于决定咬着牙冲上来和嬴政正面硬刚！依然是同样的套路，231连招。二技能的爱心从妲己的手中抛出去！但可惜爱心还没有命中嬴政，一声惨叫传来，这骚狐狸已经血槽清空倒在了地上，55支飞剑夺下了妲己的性命。嬴政击杀妲己！报了一血之仇！妲己根本没有机会靠近嬴政，就已经死在了半路上。而拿下了这个人头，苏哲也成功打出了第一件大件“回响之杖”。复仇后的苏哲一个“？”打过去，挑衅之前嚣张无比的妲己。而自己的队友们也纷纷开始嘲讽，嘲笑对面挂逼的惨死。“哥们，你这个挂不行啊？”“你怎么有挂还能挂？丢人丢到姥姥家了！”“辣鸡，有挂都能死！”“辣鸡就是辣鸡。”这次对面的妲己不说话了，公屏上是长久的沉默。苏哲没有在打字上面浪费时间，而是继续抓紧时间刷钱去了。嬴政在回响之杖之后出的第二件装备常规来讲是“痛苦面具”或者“博学者之怒”，苏哲更偏爱的是“博学者之怒”，因为嬴政前期靠着二技能本身的法强就已经很爆炸了，配合起博学者之怒的被动提升法强，那效果简直令人颤抖。十几秒钟之后妲己复活，也许是意识到了苏哲嬴政恐怖的走位，妲己没有继续来中路领死，而是悄悄去了下路。凭借着无限231的恐怖输出，妲己绕河道草丛包抄再次拿下双杀，苏哲这边的射手和辅助没能逃走，全部死在了妲己的手下。看来妲己很猥琐——知道自己没有嬴政手长，现在就专挑其他软柿子捏。射手回泉之后就

怒了，直接打字开喷。辅助也气得直抱怨：“靠，这怎么打？”苏哲明白无限技能的妲己游走起来效果实在恐怖，命中击杀率几乎是百分之百，这还怎么打？唯一的办法就是趁早抱团，因为妲己的技能大部分都是单体技能，一旦人多起来她就很难发挥最大伤害，而且就算是无限技能也需要一定的时间，只要在妲己连招的过程中将她先手秒掉就可以了。于是苏哲冷静的指挥道：“咱们中路抱团，不要走单，抱团妲己就不能秒人了。”大伙早就见识到了苏哲的实力，对苏哲的指挥也是没有意见的，射手和辅助复活之后直接在中路集合，上路的老夫子也摇摇摆摆走了过来。对面看到苏哲这边中路叫团，只能同时在中路响应，而苏哲一早就看到对面的挂逼妲己在中路河道边上的草丛阴着，这家伙就等着打团战的时候靠自己的无限连招秒人。如果妲己躲在一小片草丛之中，那么苏哲可以凭借着自己的意识直接将其秒掉，但如果妲己躲在长草丛里，那么苏哲的飞剑命中率就要大打折扣了——毕竟任凭苏哲的意识再好，也不可能预判到妲己在草丛中的站位。于是苏哲给己方的辅助牛魔打字。“牛魔，你帮我探草开视野，就抓妲己一个人，我让她死在团战之前。”辅助牛魔被妲己的无限231搞得一肚子火，正愁没地方发泄，看到苏哲的话之后立即回复：“交给我。”于是牛魔直接一招“横行霸道”冲进草丛，直接将妲己定位，苏哲也不客气，快速游走过去开启大招“至尊王权”！“诛你九族！”堂堂秦始皇背后的飞剑闪着凛冽寒光，直接向妲己的身上激射而出，妲己原本以为自己躲在草丛之中非常安全，却没想到还是被苏哲的嬴政抓住。55支飞剑快速射向妲己，妲己的血量飞速下降，她连忙开始往大部队的方向移动，想要找个人来给自己做挡箭牌，但妲己一旦变换角度，苏哲的嬴政就立即改变角度跟上，还没等妲己靠近队友，她的血量已经被清空。Rampage！苏哲再次击杀妲己，让他连释放技能的机会都没有，秦始皇百步飞剑取人首级于千里之外，根本不需要近身就直接搞死妲己。妲己一死，对面基本就不存在什么威胁，苏哲的嬴政快速移动过去释放一技能强迫对方走位，同时用走A的方式威胁对方后排。嬴政被动技能强大的穿透效果让嬴政的普攻伤害极高，因为其中的100%物理加成让秦始皇出AD装一样可以输出爆炸。很快对方失去优势，纷纷溃败而走，苏哲方面直接推破一塔，顺势向二塔包围。但这时妲己马上就要复活，而嬴政的大招还有一段时间CD，毕竟对面的妲己能够无限连招，苏哲还是连忙打出“撤退”让队友们避其锋芒。就在此时，对面的妲己打字道：“嬴政，你给我等着！”苏哲轻轻一笑：“怎么？看意思这挂逼还有别的手段？”武姿一脸担心的问道：“万一这家伙还有其他外挂怎么办呐？”苏哲笑着说道：“放心，有其他外挂我也不怕，她外挂再多也只是个妲己，狐狸永远只是个狐狸。”苏哲到目前为止碰到的外挂并不多，这说明王者荣耀对外挂的限制还是很不错的，除非妲己开发出一个能够千里之外爆人水晶的外挂，否则苏哲还真心不怕。杀人拿塔之后苏哲的嬴政已经打出了第二件装备“博学者之怒”，也就是传说中的大帽子，大帽子在手之后的嬴政法强高的惊人，大招55支飞剑如果全部命中可以秒杀脆皮一个半。“秦始皇已经发育成型了，现在谁来我诛谁九族。”苏哲微笑说道，他根本不惧惮妲己。而下一场团战爆发在下路，这一次妲己做好了充分准备。对面团战的站位非常紧凑，而妲己被她的四名队友牢牢守在中间！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第125章 诛你九族

挂逼妲己这次算是学聪明了，知道苏哲嬴政的飞剑能够千里之外取人首级，这次妲己就躲在队友的包围中，这样一来无论苏哲从哪个方向射出飞剑都会被队友给挡住，这样妲己就不会死了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而嬴政毕竟没有挂，大招是有CD的，只要躲过苏哲的一招大招，那么接下来的时间就可以潇洒通过无限231来秒人了。看到骚狐狸妲己的站位，苏哲冷冷一笑：“你想得倒美。”这一次苏哲的秦始皇并没有远程开大，而是直接发出消息指挥队友：“上去开团！”其实嬴政并不怕这种密集的紧凑型站位，恰好相反，嬴政最喜欢的就是这样的站位。于是苏哲方面的前排牛魔直接横冲直撞的冲上去开团，其他队友也都紧跟着向对面逼近，也许是担心被苏哲这边冲散阵型，对面的站位更紧凑了，妲己被他们守护在中间，不停的靠着无限231来输出伤害。而就在此时，苏哲的嬴政直接开启二技能快速贴脸冲向对面的抱团阵容，靠近之后抬手就是一招一技能“王者惩戒”扔在妲己的脑袋上！妲己只顾着躲避嬴政的三技能，但是没有想到嬴政的一技能伤害同样爆炸！甚至在全部命中的情况下，嬴政一技能的输出完全不弱于三技能的大招！而尴尬的是现在紧凑的站位让妲己根本就无法从嬴政一技能“王者惩戒”的黄金剑阵之中走出来，五个人同时被减速，其中妲己承受了最恐怖的伤害！眼看着妲己的血量越来越低，绝望的她慌忙甩出231连招，一颗爱心飞出来命中嬴政，接下来马上就要衔接大招，但就在妲己的大招出手之前的一秒，“王者惩戒”的黄金剑阵已经要了她的命！脆皮终究是脆皮。有挂也还是脆皮。在妲己抬手秒掉嬴政之前，苏哲的嬴政已经将她秒杀，更何况以现在团战的紧凑站位，妲己的大招就算甩出来也可以被嬴政躲到队友身后避过去。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COMUnstoppable！苏哲的嬴政再次刺杀妲己，随后凭借着高超的走位转身离开。没有妲己无限231的恐怖威胁，苏哲二话不说就交出了嬴政的大招“至尊王权”。55支飞剑铺天盖地朝着对面席卷而去，这恐怖的压制能力让对方喘不过起来，尤其是在嬴政出满了回响之杖和博学者之怒这两件爆发装备之后，强大的法强和穿透效果几乎让坦克都很难承受飞剑的攻击力。苏哲很有意识的将飞剑的炮火全部瞄准给对面的孙尚香，孙尚香仅仅吃了其中四成左右的飞剑就已经死在路上，剩下六成飞剑给对面雨露均沾，打的剩余几个人抱头鼠窜。嬴政的台词“诛你九族”并不是简单说说，这一个大招下来是结结实实的诛你九族。又是一波团战取得胜利，苏哲方面连破中路、下路高地塔。“痛快！连挂逼都被你给虐了！”顾旖旎看到苏哲全场成功压制妲己，兴奋的直拍手。武姿也点头道：“真是解气！不过等一会游戏结束之后必须举报这个家伙！我最讨厌的就是这种玩游戏还要开挂的人，真是够不要脸的！”苏哲点了点头：“没错，这样的一定要举报，而且举报之后基本上是封号无疑了，王者荣耀的举报机制虽然长久以来被人诟病，但对付外挂还从来都是严苛的很的。”在苏哲的冷静针对之下，对面的妲己再也没有发挥的余地，两路被破后苏哲带领队友全面压制，很快就取得了这场排位赛的胜利。“没想到嬴政这个英雄上手的效果居然这么强，看来钻石局可以用嬴政肆虐天下了。”苏哲微笑说道，很快又开了下一局，一下午将近三个小时的时间，苏哲就凭借着嬴政顺利晋级到星耀。

赛季进行到这个阶段，上分已经比赛季初轻松太多，大部分有实力的选手已经晋升到星耀和最强王者，不像赛季初的时候钻石赛省级金牌、市级银牌遍地走。自从苏哲接手顾旖旎的账号到现在，排位赛已经豪取58连胜，这已经超额完成了杜鹃所提出了80%胜率的任务，只要保证在星耀段位不要翻车严重，那么苏哲就可以顺利在她面前交差。晚上九点钟，苏哲收起手机结束了今天的代练。三个人从咖啡馆出来，苏哲的肚子忽然咕咕叫了起来。“光顾着代练了，晚饭还没吃吧？”武姿关心说道：“附近有没有什么好吃的宵夜？吃点东西再回宿舍吧。”苏哲轻轻点头：“有一家馄饨还不错，皮薄馅大汤汁鲜美。”“那咱们就去吃。”武姿轻轻一笑，点头说道。说罢，武姿回头问顾旖旎：“旖旎，你要不要一起？”顾旖旎虽然比较大条，但也知道自己是个电灯泡。“我就不去了，我先回家啦。”说完，顾旖旎背起书包蹦蹦跳跳走了。武姿轻轻一笑，这姑娘倒挺机灵。于是苏哲武姿两人步行走进馄饨店，各点了一碗馄饨吃了起来。“杜鹃今天有没有联系你？”武姿一边小口咬开一枚馄饨，一边低声问道。“还……还没。”苏哲没有武姿这么秀气的吃法，一口吞下一整个馄饨，刚出锅的馄饨滚烫滚烫，烫的苏哲立即眼眶含泪，呼哧呼哧大声喘着粗气。“你慢点吃，又没有人和你抢！”武姿一脸无奈的看着苏哲，这家伙的吃相从来都不好看。苏哲嘿嘿一笑：“不好意思，饿急了。”“唉……”武姿无奈摇头，同时递过去一张餐巾纸。苏哲接过来擦了擦嘴巴，歉意一笑道：“失礼了……”武姿笑着摆了摆手：“无所谓，反正你也不是第一次失礼了。”说着，武姿忽然认真起来：“不过苏哲，如果杜鹃真的是职业俱乐部经理人的话，那你可能高中没读完就要进入职业联赛了。你知道这意味着什么吗？”“这……意味着什么？”苏哲一脸茫然，他对职业联赛的情况并不了解。“意味着你很可能无法继续完成学业了，就算俱乐部可以允许你读完高中，但你肯定没办法接受正规大学的教育，这样你觉得可以接受吗？”武姿担心的问道。自从上次见到杜鹃之后，武姿回去就对王者荣耀的职业电竞联赛做了充分的调查，她关心苏哲，担心苏哲在人生的道路上迷失了方向。成为职业选手，就意味着要放弃学业，而一旦在这条路上碰了钉子或者惨遭淘汰，那么接下来苏哲的人生将无比艰难，成为职业选手并不只是一个简单的选择，从某些角度上来讲更是一场赌博。这时苏哲又囫囵吞枣的吞下一枚馄饨，咽下肚子后轻轻点了点头。“没什么不可以接受的，既然是我决定要选择的路，那么就该全力以赴走下去。”说完，苏哲抬头看着武姿，脸上因为刚吞下滚烫的馄饨而泛上淡淡的红晕。“好，你决定了就好。”武姿轻轻点头。苏哲看武姿一脸担忧，不由得微笑起来：“你是担心我这条道路走得不顺？”武姿没有否认：“嗯，毕竟前途都是未知的，谁也不知道等着你的是什么。”苏哲笑着说道：“别怕，我不会让你失望的。我都不怕你怕什么？”“你真的一点都不害怕？你就不担心自己会失败？”武姿没想到苏哲这么乐观，难道是因为吃过了馄饨让他产生了幸福的错觉？这时苏哲轻轻一笑：“当然不害怕，有你支持我，我什么都不怕。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第126章 满分答卷

苏哲代练的效率高的惊人，一晚从钻石上星耀，又一晚顺利从星耀上王者。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM星耀局相对钻石局难度的确增加不少，但在苏哲看来却也并没有本质的不同，两天过后，顾旖旎的代练单子已经顺利交差。打上最强王者的一刻，苏哲截屏留存数据，之后第一时间联系了神秘女人杜鹃。“代练已经完成了，达到了你的要求。”苏哲言简意赅的发出一条消息，接下来就等着杜鹃的回复。很快杜鹃就给出了反馈，反馈的内容同样很简洁。“明天有时间吗？放学后见一面？”苏哲快速回复了一个“好”字。……第二天下午放学，苏哲刚出校门就看到了那辆黑红两色的保时捷帕拉梅拉。快步过去，保时捷的车窗已经摇下。“来了？”杜鹃依然戴着一副优雅的墨镜，将一张精致干练的俏脸挡在后面。苏哲礼貌的点点头：“不好意思，久等了。”“不久，我也刚到。”杜鹃轻轻一笑：“上车吧，咱们找个地方坐下来聊聊。”苏哲拉开车门坐了上去，杜鹃开车直奔附近一家茶室。两人进去坐好，苏哲开门见山的将顾旖旎账号的数据拿了出来。“全部是用中单法师位上的王者，胜率也达到了你的要求。”杜鹃接过来仔细看了看，段位的确是最强王者，赛季总场数121场，胜场数97。“嗯……总共打了121场就上了最强王者，这很不容易。”杜鹃点头说道：“其中胜场数97，这样算下来胜率是80.16%，也刚刚达到了我的要求，算你合格过关……”但杜鹃话没说完，苏哲却轻轻摇头。“不好意思，我纠正一下，这121场中并不全都是我打的场次，这个账号的主人这个赛季也打过几场，我接手这个账号的时候，账号的败场数就已经是24场了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”“嗯？”杜鹃听了这话，白皙的手指不由得轻轻一颤。“你接手的时候败场数就已经是24场了，这岂不是说……”一边说，杜鹃一边滑动截屏照片去看历史战绩。胜利、胜利、胜利、胜利……苏哲给出的战绩，全部都是胜利！“……你是全胜上王者？用中单法师全胜上王者？”就算淡定如杜鹃，这一刻也不由得震惊不已，要知道王者荣耀的匹配机制强行将玩家的胜率调控在50%，全胜上王者简直就是难如登天！这一路王者之旅，如果想要全胜那么经历一定坎坷无比。挂机队友、坑爹队友、大神开小号的对手、开挂的对手……这些奇葩苏哲一定全部见识过。按照常规的胜率来计算，钻石段位的胜率在70%以上，星耀段位的胜率在60%以上就完全可以称之为大神了，苏哲一路全胜上王者，这样的战绩堪称惊艳。“怎么样？这战绩你还满意吧？”苏哲笑着问道。杜鹃向来严肃的脸上露出了一抹微笑：“何止是满意，你这是给了我一份满分试卷啊……看来我的眼光很不错，你真的是一匹千里马。”说到这里，杜鹃轻轻帮苏哲斟上一杯茶。“既然你已经达到了我的要求，那么我不妨再做一次自我介绍。我叫杜鹃，是王者荣耀电竞俱乐部Paw的职业经理人，这次之所以接近你，是为我们俱乐部招募新的成员，虽然之前我没有明说，但我想你多少也应该猜到了吧？”“嗯，我的确猜到了。”苏哲点头道：“不过恕我直言，Paw这个名字，我好像是第一次听说。”苏哲是王者荣耀发烧友，对KPL的常规强队也有一定的了解，

但是这个Paw的确是闻所未闻，这还是头一次听说。杜鹃微微一笑，也不生气，而是耐心解释道：“你没听说过也正常，我们的战队今年10月才刚刚成立，现在还在准备新一轮的KOC王者城市赛，只有在王者城市赛中拿到名次，我们才有机会登上KPL的舞台。”“哦……也就是说，你的战队是全新的一支战队了？”苏哲笑着问。“没错，的确是这样。”杜鹃点头道。“那你其实也不是找我代练，而是找我加入你的战队？可是为了请我加入战队，直接承包了我爷爷的手术费，这样的手笔也太大了些吧？”苏哲笑着反问。杜鹃却只是轻轻一笑：“伯乐肯一掷千金买千里马的遗骸，我为了一位优秀的选手花区区八万块钱又如何？你放心，我不缺钱，我们Paw俱乐部也不缺钱，只要你能够拿出让我们满意的成绩，再多钱我也愿意砸。”不过说到这里，杜鹃又补充道：“但提前声明一点，职业俱乐部里的竞争是非常激烈的，这和你平时自己匹配、打排位不同，你要做好心理准备。”苏哲轻轻点头。杜鹃看到苏哲点头，笑着问道：“如此看来，你已经做好成为一名职业选手的准备了？”“实不相瞒，我的确已经做好了。”苏哲道。“那就好，你尽管放心，只要你能够拿出让我满意的表现，我就保证你能够在接下来的KOC、甚至在明年的KPL赛场上大放异彩。”杜鹃笑着保证道。“好，我一定不负所托。”杜鹃点点头，又品了口茶。“对了，还有件事之前没告诉你，我知道你上单打的很好，这次全胜上王者又是中单法师，但我们战队目前需要一名合格的打野，不知道你打野的水准怎么样？”“打野？”苏哲一怔，倒是有些措手不及。自己上单是百星荣耀水准，中单法师玩的也不错，至于打野，说实话他还真的没有太大的把握。“如果你们需要的是打野选手的话，你为什么没有关注我们战队的打野选手月下追梦呢？”苏哲不解的问道，毕竟论打野韩梦的水准才是S6中最高。这时杜鹃轻轻一笑：“我怎么会错过她，可惜她今年忙着高考，已经明确拒绝了我，另外我们战队只是目前缺乏一名专业打野选手，以后的发展还没有确定，所以考虑到已经定型的打野选手韩梦，我觉得你年龄更小，更有可塑性。”说到这里，杜鹃又殷切的看了看苏哲。“苏哲，你在师范大学电竞赛上的亮眼表现折服了我，说实话，我很欣赏你的才华，所以比赛之后我几乎就认准是你了，就算韩梦没有拒绝我，我也一定会尝试着联系你的。只要你好好发展，在俱乐部中证明自己的实力，我保证以后的Paw战队，你就是王牌！”听了杜鹃的话，苏哲轻轻点头。杜鹃的确很有诚意，别的不说，单凭她给爷爷拿出八万块的手术费这笔人情就已经弥足珍贵了。再加上杜鹃这番话说的也的确是真挚动人，苏哲不想错过这个机会，也不想辜负杜鹃的器重。“好，我可以尝试一下。”苏哲点头答应道。“那就好，正好明天是周末，如果你没有别的安排，明天先和我参加一场俱乐部内部的培训赛吧？”“嗯，没问题。”苏哲点头道。“好，那咱们就一言为定，我给你一个地址，你明天早上过去就可以。”杜鹃笑着说，随后将地址发给了苏哲。“培训赛会有俱乐部里的一些工作人员一同观看，如果你明天这一场比赛发挥出色，那么我会尽快帮你办理入会手续。”杜鹃拍了拍苏哲的肩膀道：“加油，期待你明天的表现。”苏哲重重点头。能否成为职业选手，一切就靠明天的表现了。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第127章 培训赛

周六上午，苏哲准时赶到了杜鹃给出的地址。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COMPaw俱乐部的总部位于城东区的一座商业写字楼15层，看得出来这家刚刚成立的俱乐部已经初具规模。到楼下的时候苏哲给杜鹃打了通电话，五分钟后杜鹃亲自下楼迎接。今天的杜鹃穿了一身标准的职业装，上身是灰色羊绒衫套纯白色衬衣，下身则是一条紧致修身的西装裙，一双长腿包裹在黑色丝袜之中，脚上则是10厘米高跟鞋。“你很准时。”杜鹃看到苏哲之后笑着说道：“祝你今天一切顺利。”“谢谢。”苏哲轻声说道。虽然自己也已经是参加过高校电竞比赛的人了，但第一次来到职业俱乐部还是让他有些紧张，尤其是抬头看着眼前相当宏伟的写字楼，更是让苏哲有了一种步入职场的感觉。杜鹃察言观色，看出苏哲的状态和以往有所不同。“怎么？紧张？”苏哲坦诚的点点头：“的确有点紧张，有一种从学生变成上班族的感觉。”“不用这么紧张，我们俱乐部里的气氛很轻松的。”杜鹃笑着说道：“这样好了，我先请你喝杯咖啡。”说着，杜鹃走到旁边的咖啡店要了两杯咖啡，再迈开长腿穿过马路走回来。“给，先喝点咖啡冷静一下，一会的培训赛决定你未来的命运，现在这样的状态可不行。”苏哲点点头，道了谢之后拿过咖啡喝了一口。之前的焦躁感的确稍微平复了一些，咖啡因的作用让苏哲渐渐开始找到感觉。“上楼吧？”杜鹃笑着说道，拉起苏哲的胳膊把他带进了电梯。Paw俱乐部所在的写字楼从外面看上去威严雄伟，但是进入其中之后就是一个个简单的楼层和单元，坐电梯上了15层，出门就看到迎面墙上镌刻着硕大的三个英文字母：Paw。前台小姐是个很漂亮的年轻小姐姐，见到杜鹃之后礼貌的点头打招呼：“经理回来了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”“嗯。”杜鹃轻声回应，便直接带着苏哲进入了俱乐部内部。进门之后迎面是一条狭长的走廊，两侧则是一扇扇房间大门，苏哲仔细看了一眼，第一感觉是这里有点像学校的机房。走廊两侧分别有窗，因此狭长的走廊并不昏暗，通风也良好。杜鹃走在前面，苏哲则谨慎小心的跟在后面，两个人直接走到尽头的一个房间外面，随后杜鹃推开房间的玻璃门把苏哲带了进去。房间很宽敞，至少有两个教室那么大，靠窗的位置上摆着一排电竞椅，房间中部则摆着沙发和茶几。进门后苏哲发现房间里已经有四个人了，这四个人都是男生，年纪都不大，和自己相差不多，最大的一个可能才二十岁出头，嘴唇上还留着一部有些杀马特的胡子。见到杜鹃，四个人纷纷点头打招呼。“鹃姐来了？”“鹃姐。”“鹃姐好。”“早啊鹃姐。”杜鹃轻轻点头，随后拉着苏哲介绍道：“给大家介绍一下，这就是我昨天和你们提过的新朋友苏哲，今天他来和大家一起打比赛，他打刺客，负责打野。”四个人听完之后纷纷点头，但对苏哲的态度不是特别热情，苏哲也只是简单笑笑，不知道该说什么。这时杜鹃又给苏哲介绍了一下房间中的四个人，这四个人和苏哲一样，也都是Paw俱乐部的种子选手，苏哲初来乍到精神不是特别集中，四个人之中只记得长得最老的一个游戏ID叫做King，所以大家都叫他老K，而这位老K也是杜鹃最早发觉的种子选手，在俱乐部里算是一位元老级成员。介绍完了成员，杜鹃拿起手机看了看时间。“哎呦，比赛马上要开始了，你们几个状态调整的怎么样？”老K慵懒的躺在沙发上说道：“对付C组的那几个菜鸡，还用调整什么状态？”杜鹃白了老K一眼，笑

着说道：“老K，你这态度很嚣张啊，那你今天如果拿不到超神，中午请大家吃饭怎么样？”老K轻松的一扬手：“放心，超神还不是随随便便，咱们一言为定。”杜鹃点点头，又特地把苏哲拉过来对老K说：“老K，苏哲第一次来咱们俱乐部，我就把他交给你了，他比你小三岁，你多帮助他点，知道吗？”老K嘿嘿一笑，抬头看了苏哲一眼。“小伙子长得挺清秀，鹃姐，你招他进来真的只是为了打比赛？”听见老K调侃自己，杜鹃顿时沉下了脸。“臭小子，连我都敢调侃？你首发中单的位置是不是不想要了？”“别别别……鹃姐我错了！”老K连忙承认错误，随后对苏哲点点头，说道：“小兄弟放心，跟着哥哥混，助攻拿到你手软！”苏哲淡淡一笑，没有多说，从刚才杜鹃和老K的对话中苏哲已经了解到老K的位置是中单，而且老K貌似已经是俱乐部指定的正式中单了。嘱咐完大家，杜鹃轻轻拍了拍苏哲的肩膀：“你好好表现，我还有事先走了，比赛我稍后会看，别让我失望。”苏哲点了点头，目送杜鹃离开。而这时其余四人陆陆续续在电竞椅上坐好，面前的桌子上摆着比赛的专用手机，手机已经登陆了按照位置配好英雄和铭文的账号。“快快块，C组的人都已经进入房间了。”这时老K坐在电竞椅上大喊大叫道：“那个新来的，赶紧过来准备！”苏哲连忙点头坐过去，随后拿起了桌子上的手机，这手机上的账号显示的是PawA5，苏哲理解应该是Paw俱乐部A组5号位的意思。“进入房间之前先自己配好铭文，你的账号铭文应该是全的。”老K回头对苏哲说：“另外你的位置就是打野，一会ban选的时候可以先告诉大家你准备用哪个英雄。那什么……你之前主玩的是哪个打野？”“主玩……”苏哲闻言一怔，因为他之前根本就很少打野。“我主玩的是上单位，很少打野其实……”苏哲不好意思一上来就欺骗队友，诚恳的说道。“什么？”一听这话，老K的脸当场就沉了下来。“鹃姐怎么回事，找一个玩上单的来打野，这不是强行给咱们A组增加游戏难度吗？”老K这么一说，其他三个人也炸了。“什么？五号位是个上单？”“搞什么搞？那咱们不是没打野了？”“鹃姐这是摆明了给C组开绿灯啊！”苏哲看大家的情绪都很浮躁，连忙说道：“不过我打野也可以的，不是完全不会。”“呵呵，这可是职业俱乐部，你以为和平时打排位一样简单？”老K不耐烦的说：“那你一会猥琐点，别送人头知道不？”苏哲“嗯”了一声，他不想和这些队员在没有意义的事情上争辩。半分钟后苏哲配好了铭文调整好了操作设置，立即进入了房间。双方正式开始ban选，每一方拥有三次ban人的机会。A组这边先ban，老K上来就ban掉了百里守约。对面ban人也没有犹豫，直接将新英雄女娲关进小黑屋。接下来A组ban掉了姜子牙，掉了铠，A组ban掉了关羽，掉了诸葛亮。双方ban人正式完成，看得出来都是很有针对性的ban人。Ban人结束之后就是选人，A组这边开始一起商量战术。“C组人够鸡贼的，直接把老K的诸葛亮给ban了。”“铠也被ban了，我本来还想用呢。”“没关系，咱们也ban掉了阿飞的关羽，C组擅长的姜子牙体系也打不起来了，这次他们比咱们更难受。”“那老K你这次准备用谁中单？”……四个人围在一起讨论的热火朝天，但苏哲却一句话都插不上，他这个新来的成员仿佛被隔绝在队伍之外，完全被队友们所忽略了……手机阅读请到m.laiyetxt.com


第128章 排斥

其实苏哲之前预料过自己的处境，对现在的情况也并不意外，新来的注定需要一段时间才能融入新环境，和大家之间的磨合是不可避免的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM所以苏哲并没有埋怨，只是默默的听着大家的分析，C组的上单似乎擅长用关羽、C组似乎经常使用姜子牙体系……接下来是选人，A组的灵魂人物，同时也是俱乐部已经确定的中单位置老K第一个选人。老K没有和大家客气，并未询问其他人想拿什么英雄，第一个出手，他就抢下了自己用来打中单的法师英雄——貂蝉。紧接着对面C组选择，经过一段时间的犹豫，C组率先拿下了边路英雄花木兰和辅助张飞，这两个英雄都是职业赛场上高频出现的英雄，也看得出来C组打的的确很专业。顺序再次交给A组，其余几个人开始互相商量对策。“对面有张飞很难搞啊……”“不难搞不难搞，老K的貂蝉真实伤害还不分分钟秒掉他？”“那花木兰怎么办，阿飞的花木兰也骚的一匹。”“现在谁选？先把ADC抢了吧？”“拿大小姐，先把大小姐拿了！”几个人激烈讨论，最后决定先拿射手孙尚香和上单曹操，讨论的过程中苏哲原本准备参与一下，但最后却发现自己实在插不上话。紧接着对面C组选择了射手马可波罗和中单法师嬴政，选人权再次轮转到A组，苏哲开始选人。已经是队伍最后位置的选人，所以苏哲没有商量的必要，除了他之外，目前只有辅助还没有选人。辅助想了想，最后拿下了孙膑，而苏哲经过一番谨慎考虑之后拿了强势打野英雄百里玄策。紧接着C组选择了李白作为打野，选人正式结束，十几秒的调整时间之后，Paw俱乐部队内培训赛一炮打响。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“反蓝反蓝，趁李白前期的弱势期压到死！”游戏刚刚开始，射手孙尚香就激动说道，同时带着张飞直奔对面野区。孙尚香在前期非常强势，带满无双铭文的她一炮出去秒天秒地，而相对而言李白的前期就弱势的多，单薄的身板很难承受大小姐炮火的威力。职业赛场上的选手必须要对每个英雄每个阶段的强势弱势有着非常深刻的了解，必须用己方英雄的强势期去压制对方英雄的弱势期，只有掌握到了这一点，才能够打出节奏打出效果，而A组的射手显然是这方面的老司机。苏哲看到孙尚香游走反蓝，立即也紧跟而上，上单曹操并未选择靠过来打一级团，而是在上路守卫野区，所以苏哲的打野位就必须及时贴近支援，谨防撞上对面蹲蓝的小分队。“你们先打，我随后就到。”中路的老K不忍心放过第一波兵线，沿着河道站好说道。于是反蓝的成员分别是苏哲的百里玄策、大小姐和辅助孙膑，三个人剑指对面蓝区。30秒一过，地图上的野怪们就纷纷刷新，此时孙膑盲扔一个技能在草丛，立即炸出了埋伏在草丛里的张飞。果然有人蹲蓝！看到张飞在野区现身，苏哲立即警惕起来。“还反吗？”毕竟上路的曹操没有过来，中路貂蝉还在收线，如果对面蹲蓝人数过多，那么这一波打的就很吃亏。“怕什么？上！”孙尚香一声令下，一个前滚翻直接一炮过去命中李白。“不要轰的太爽！”前期的李白身板太薄，一炮下去已经残血。苏哲看到孙尚香走位激进，只好也挥舞着小皮鞭冲了上去。百里玄策开启

一技能增加射程，远程攻击尾端命中敌人将敌人减速。在百里玄策钩镰的攻击之下，李白的状态已经差到无以复加，危急关头他连忙交出二段位移离开现场，这才苟且保住一命。但就在此时，蹲草的张飞、花木兰和嬴政纷纷现出原形，嬴政抬手一招一技能召唤出黄金剑阵将百里玄策和孙尚香减速，紧接着跟出平A命中百里玄策。花木兰甩出飞剑再次打出减速效果，苏哲和孙尚香立即陷入被动，这时辅助孙膑贴过来干扰走位，这才勉强帮两人争取到时间。但敌人追的很猛，尤其是前期嬴政的普通攻击伤害极高，撤退的过程中苏哲的百里玄策再次被嬴政点中，叠加之前嬴政一技能的伤害已经让苏哲残血——这个状态下的百里玄策就连打野都很困难，必须回城补一下状态。于是在逃开对方的追捕之后，苏哲躲在一塔下的草丛中回城，不过因为敌方的火力全部集中在百里玄策的身上，孙尚香和孙膑的状态就还过得去，孙尚香回到塔下嗑了一个1分钟刷新的补给包，状态基本上就回来了。回城后的苏哲很快补好状态，但当他准备出门的时候却茫然了。上路野区的蓝Buff已经被收掉，而此时孙尚香正带着孙膑打下路野区的红Buff。中路老K的貂蝉脚底下冒着一片蓝光，显然拿掉蓝Buff的就是他。“你们把Buff都拿了我打什么？”看到这一幕苏哲不由得无奈的说。要知道第一波野怪对刺客来说至关重要，刺客能不能快速到4靠的就是这一波野怪，别说两个经验最多的红蓝Buff，就连射手贪心多刷一个红鸟，或者中路法师贪财抢一个边路野猪都会导致刺客无法顺利到4，从而影响整局比赛的节奏。前期反野失败已经让苏哲的百里玄策极难发育，现在回到家却看到野怪已经被队友收割，这样的生存条件对百里玄策来说无疑是雪上加霜，除了对手的压制他居然还遇到了队友的压制。不料此时老K一脸不耐烦的说：“嚷嚷什么？不知道给貂蝉让蓝吗？再说你反野那么半天没回来，万一蓝被对面收了怎么办？”听了这话，苏哲简直哭笑不得。对面四个人蹲在野区，一个射手在下路吃线，谁有时间过来偷蓝？老K这么说，明显就是给自己找借口罢了。另外职业赛场上一些以貂蝉为核心的打法体系的确上来刺客要给貂蝉让蓝，让貂蝉先到4，但那也是去年貂蝉最强势时候的打法，现如今貂蝉都已经沉寂半年了，老K强行要求队友打一波貂蝉体系，实在是说不过去。而更可恨的是下路的孙尚香，根本一句话不说就收掉了红Buff，这还不算完，回线的过程中孙尚香又把红鸟给收掉了，于是苏哲回到野区之后只剩下几只野猪、野狼，全部刷掉的话经验也刚刚够他升到二级。于是开场之后，苏哲的经济直接跌落全场最低，就连辅助位置的孙膑经济都比苏哲高出了一百块，身上的学识宝石没有任何作用。无奈之下苏哲清完野区只好去上路蹭经济，否则刺客经济落后就一点威胁都打不出来，但苏哲的百里玄策刚刚上线，上路曹操就不耐烦的骂道：“滚滚滚！别来吃我经济，你去入侵他们野区啊！压制李白去！”听了这话，苏哲简直骂人的心都有，现在他的经济落后李白200块，就算百里玄策前期比李白强势，但在前期顶着落后一级、经济相差200块的差距入侵野区，这样的行为和送死基本没有任何区别。现在唯一的办法就是补发育，之后找机会从人头上抢回经济。于是苏哲的百里玄策开始向中路游走，毕竟老K的貂蝉身上挂着蓝Buff，只要成功捕捉到嬴政，那么一血就可以诞生。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第129章 人头让给我

中路的老K很有经验，在拿下蓝Buff之后也没有过度压线，这让经济圈始终徘徊在河道附近，对线的嬴政也不至于龟缩塔下太远。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲看准机会，百里玄策开启二技能向嬴政靠近，投掷飞镰状态下的百里玄策移动速度大幅度提升，这也增加了他钩中敌人的命中率。当嬴政看到百里玄策的时候，再想回头已经很难了，百里玄策快速跟上，抬手一招钩镰直接挂中了嬴政！命中！一技能朝着嬴政位移，拉扯嬴政往河道的方向强行移动，随后苏哲衔接二技能二段将嬴政甩到身后，再利用一技能增加射程的普攻减速敌人。非常精彩的一次Gank，中单法王嬴政立即落入了貂蝉的攻击范围之内。不过C组的支援非常及时，看到中路被Gank，野区的李白火速赶来，与A组对打野的压制不同，C组将红蓝两个Buff全部交给了刺客李白，因此C组的李白目前身负双Buff，且经济全场最高。不过李白就算拥有两段位移，支援现场也不能立即就到，在李白还未到来之时，中路的貂蝉已经铺开大招开始对嬴政进行暴力收割。苏哲的百里玄策三下平A打出暴击效果，嬴政已经残血，老K立即推出花球打出伤害，并且成功将嬴政减速。在两人的围攻下，嬴政命在旦夕，苏哲只要拿下一血，那么300块的经济足够他追捕之前的劣势，一战翻盘！又是两下平A，马上就要触发100%暴击，但就在这时，老K忽然大吼一声：“人头给我！”老K就坐在苏哲的旁边，这一声喊得苏哲措手不及，就算苏哲操作无双反应机敏，但还是被老K这么突如其来的一嗓子喊得微微停顿。而这微微的停顿让百里玄策没有打出第三次暴击，与此同时老K的貂蝉却刷出被动效果引发花球爆炸。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COMFirstBlood！一血诞生。老K的貂蝉斩获一血，拿到了至关重要的300块！而发起这次Gank，成功将嬴政从塔下拽到河道中的苏哲却仅仅只是拿了个微不足道的助攻钱，勉强蹭了一点经验。“这……”苏哲眉头微皱，心中大为不满——老K刚才的行为非常低劣，明显就是在抢人头。而且老K还不是凭自己的手速抢人头，而是强行命令苏哲让人头，就算苏哲是新人，这种霸凌行为也实在太过分了。开局抢了蓝Buff也就算了，连刺客的人头也要霸占，这样一来刺客一点经济补给都没有，还怎么带动全场节奏？苏哲刚准备和老K说一下这个问题，身旁的队友却都开始捧起了臭脚。“K神果然是K神，一血稳如狗啊！”“漂亮老K，看来这场是顺风局了。”“老K又要带躺了？队里有个正式队员就是踏实啊……”老K丝毫不谦虚，沾沾自喜的笑道：“洒洒水啦，中路秒杀嬴政还不是轻松加愉快？”一句话，将击杀嬴政的全部功劳揽在自己的身上，苏哲的神级意识加精准钩镰老K却只字不提。苏哲深吸一口气，没有再和老K废话，他早已经看出来这些队员全都无条件吹捧老K，这与老K已经确定了入围俱乐部首发位置脱不开关系。而就在此时，对面的李白已经赶到支援，刷边野二段位移过来的李白脚下已经点亮了“十步一杀”四个字，落地之后二话不说就是一发大招。青莲剑歌！剑仙李白四级的爆发力虽然不足以秒天秒地，但也初具规模，再加上李白身上还带着红Buff效果，谁也不敢轻视堂堂剑仙的能力。获得助攻之后的百里玄策有了短暂的移

速和攻速加成，凭借着这一被动才能勉强躲开李白的追杀，而老K的貂蝉也有位移护身，二技能给出后成功逃离塔下，但这时苏哲注意到对面的李白已经有了半把饮血刀，最多再有半分钟他就可以平安度过弱势期，那个时候的李白，将再也不惧惮任何人。凭借着大招击退了貂蝉和百里玄策，李白占住中路吃了一波兵线，而苏哲只能落寞的回到野区等待拿下第二波野怪，此时他的经济仍然是全场最低。看穿了自己全场最低经济注定要保留一段时间，苏哲干脆花300块买下了低保专业户的装备学识宝石，购买学识宝石花光了苏哲全部的积蓄，此时的他刚刚升级了一次打野刀，连草鞋都还没买。很快野区的第二波野怪刷新，苏哲连忙补充经济，这时上路曹操大声质问道：“打野呢？怎么还不来Gank？上路塔都要被消耗没了，打野死哪儿去了？”苏哲连话都懒得说，上单曹操既不想平分经济又妄想让打野来Gank，天底下哪儿有这么两全其美的事？更何况以此时百里玄策的经济状态，就算去了上路也是于事无补。刷完野狼和蜥蜴，上路野区的蓝Buff也终于刷新，而苏哲还没来得及回头过去，中路老K的貂蝉倒是准时赶到。“蓝给我，你去下路打红。”老K以一副前辈的口吻命令道，根本不给苏哲任何反驳的机会，苏哲咬牙隐忍，只好转身去了下路。但这时下路的射手孙尚香又开始刷红，苏哲还没穿过中路红Buff已经被孙尚香收了，回线的过程中孙尚香再次不客气的收掉边路红鸟，下路只剩下一只野猪存留。被逼到这个份上，苏哲心态再好也不免生气，于是他也不去收野猪，干脆站到中路与对面的嬴政对线。“别占我线啊，你去Gank啊！”老K看苏哲在中路占线，挺不乐意的说道。“经济都不给我，让我Gank？”苏哲冷笑出声，他还没见过这么无耻的队友。“你一个刺客要靠人头来拿经济，而不是侵占队友的资源来获得经济，懂？”老K看苏哲反驳自己，挺不忿的教育道。而就在这时，上路开始告急。装备成型的李白直接从河道二段位移冲过来刺杀曹操，对面的马可波罗和辅助张飞越塔强杀。在三个人的围攻下曹操在劫难逃，连大招都还没开出来就被李白强势收割！“靠！打野死哪儿去了？早让你来支援你没听见？”曹操死后立即将锅甩到苏哲的身上，在他看来苏哲没有支援是他被杀的主要原因。然而苏哲现在全场等级最低、经济最低，张飞哪怕是开个大也能吼掉百里玄策小半管血，这样的状态去了上路就不只是单杀曹操，而是送给对面双杀。在上单曹操吐槽之后，其他队友也纷纷开始补刀。“打野不行啊。”“果然不是专业打野，一点节奏都没有。”“算了算了，别跟一个新手计较了。”听了这些话，苏哲算是明白了。自己是新人就该被欺负，资源被抢不说，如果输了自己肯定就是背锅侠。杜鹃之前已经说过，这场比赛关乎着谁能够被俱乐部留下，而在这种情况下每个人都迫不及待想要表现自己，所以大家的打法都很自私。抢Buff、抢资源、抢人头、死了之后甩锅，在利益的驱使下，人性的丑陋毕现无疑。而想要在这样的环境下生存下去，苏哲就必须做到寸步不让。“既然你们不讲道义，就怪不得我了！”苏哲心中恨恨道，在中路收完一波兵线之后立即去上路继续打钱，他已经看明白眼前的局势，想战胜对面的C组，首先要战胜的是自己的垃圾队友。既然队友靠不住，那么就靠自己！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第130章 内讧

中路吃了一波经济，上路又收了一波兵线，苏哲的百里玄策勉强有了一双成型的鞋，装备也逐渐有了起色。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但复活后的曹操很快赶往上路，同时开始驱赶苏哲。“让线让线，你不去Gank也别抢我资源啊。”苏哲懒得和他废话，收完兵线之后继续向中路游走，而此时在河道巡逻的辅助发现对方集结在小龙坑中，显然准备组团攻打暴君。“他们打暴君了，抓不抓？”“抓！”中路老K一声令下，大家开始向河道包抄。孙尚香单吃一条线加半边野区，现在的装备非常豪华，因此此时打团她丝毫不虚，又滚又跑的往龙坑冲去，辅助孙膑则开好视野，同时准备扔出大招，目前龙坑中C组只有两人，分别是刺客李白和上单花木兰。几秒钟之后老K的貂蝉已经赶到，孙膑直接抬手用大招封锁整个龙坑。而C组的人显然也早有准备，李白在孙膑甩出大招的同时开启二段位移冲出龙坑，正好撞上了从河道赶来的貂蝉。青莲剑歌！大招毫不犹豫甩出，貂蝉生吃半套青莲剑歌后快速位移躲开，同时在脚下铺开阵法，推出花球企图命中李白，但李白迅速发动残影回到龙坑之中，躲开了貂蝉大招的作用范围。而龙坑的花木兰凭借一招“空裂斩”在孙膑大招落地前位移离开，同时精准无误的找到了包抄过来的孙尚香，抬手衔接一招二技能“旋舞之华”减速孙尚香，由于一技能“空裂斩”只是用来躲开孙膑大招并未能命中孙尚香，所以花木兰放弃打出沉默直接切换重剑状态二技能推动孙尚香强势单杀！关键时刻辅助孙膑上前救援，一招“时之波动”给孙尚香加速之余强行恢复受损的40%生命值，如果不是这一招辅助神技，A组的孙尚香极有可能被C组的花木兰一波带走，而与此同时，苏哲的百里玄策已经赶往战场，挥舞着钩镰提供加速效果，百里玄策仔细观察时机准备随时进场。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM此时老K的貂蝉趁着孙膑大招仍在，位移进入龙坑开始进攻李白，刚刚入场“时光流逝”就已爆炸，李白蛇皮走位绕暴君躲避伤害，抬手一招“神来之笔”圈住貂蝉。老K的貂蝉被李白半个大招打掉不少血量，现在状态并不健康，再加上被李白二技能限制位移，连忙推出花球命中暴君打被动恢复血量。而此时的孙尚香终于从花木兰的狂殴下脱身，一记后滚翻之后闪电给出一炮。命中！一炮下去花木兰的血量直线下降，与此同时孙膑也跟上给出技能命中花木兰，被孙膑“时空爆弹”套中的花木兰情势危急。但此时重剑状态下的花木兰并没有后撤逃跑，而是开始蓄力一技能“苍破斩”，重剑状态下的花木兰使用技能处于霸体，同时减免伤害50%，孙膑的一技能伤害和减速效果花木兰并不放在眼内。重剑状态下的花木兰一技能蓄力时间极长，过程中孙尚香又是两炮给出，但50%的伤害减免让花木兰金刚不坏，坚挺的扛下了大小姐的炮火。蓄力结束！花木兰瞬间给出闪现，一技能爆炸伤害直接命中孙尚香，同时将其带走！在有强势辅助孙膑保护的情况下花木兰单杀孙尚香，C组上单阿飞的表现堪称亮眼！但就在花木兰落地的一刹那，一条鲜红的钩镰从河道草丛中飞出！“稳住，你们能赢！才怪！”苏哲的百里玄策成功预判到花木兰的走位，直接一钩命中！“什么？！”C组的阿飞本来因为单杀孙尚香而沾沾自喜，但没想到瞬间就被百里玄策钩中了。在交出闪现的一瞬间被百里玄策钩中，这岂不是说明百里玄策预判到了自己的落脚点？

阿飞微微一怔，操作就停顿了0.5秒，但这0.5秒的停顿已经足够致命，百里玄策一技能跟上拽住花木兰，同时衔接二技能二段将花木兰甩到身后。“我开始失控了！”三下平A打出暴击，原本就已经残血的花木兰血量骤降，紧接着百里玄策跟上一招三技能给出，成功收割花木兰！人头到手！苏哲的百里玄策进场时机无懈可击，击杀残血花木兰，而此时苏哲连一件像样的攻击装备都没有，身上只有一双韧性鞋和一把二级打野刀。杀掉花木兰激发百里玄策的被动，一瞬间钩镰小疯子攻速、移速爆表，回头再看河道中，老K的貂蝉正在与C组刺客李白搏斗。苏哲快速点开状态栏查看了一下，李白的经济比自己足足高出1000块，队友貂蝉的经济也比自己高出600块，对苏哲来讲这是一场神仙打架，轻微的误伤都有可能让自己送命。就在此时，嬴政冷酷嚣张的语音在河道中响起。“诛你九族！”55把飞剑凌空起飞，向着老K的貂蝉激射而去，同时李白脚下的四个字“十步一杀”已经点亮，大招“青莲剑歌”正式解封！看到这一幕，苏哲当机立断——打不过，必须跑！而老K则愤怒的大吼道：“支援呢？赶紧过来支援啊？”辅助孙膑不敢不给老K面子，冲上去帮老K抵挡伤害，但嬴政的55把飞剑伤害爆表，孙膑和貂蝉的小身板很快就被打成残血。绝望的孙膑给出二技能“时之波动”，伤害40%的恢复血量勉强为自己和貂蝉续命，但刺客李白早已刷出青莲剑歌，剑光笼罩之下杀意凛然。十步一杀！孙膑在惨叫声中倒地，沦为一具尸体。老K的貂蝉勉强能够苟延残喘，但被动效果回复的血量也不足以抵挡李白和嬴政造成的双重伤害。这时刺客李白再次开启一技能追击貂蝉。穿梭打出伤害，跟进一招平A，衔接二段位移，又是一招平A。DoubleKill！李白又斩获一个人头，堂堂正式选手老K饮恨沙场！“靠！支援呢？刺客死哪儿去了？百里玄策呢？”老K放下手机大声骂道，回头恶狠狠瞪着苏哲。苏哲则只是冷漠一笑：“我没经济，去了也是送死。”“你没经济？你没经济怪我了？”老K呵斥道。“你觉得呢？”苏哲眯着眼睛反问，百里玄策的野区被队友瓜分，开局到现在红蓝Buff一个没沾到，如果不是厚着脸皮蹭线，那么苏哲到现在只怕连双鞋都没有。就连刚才收割被孙尚香和孙膑打成残血的花木兰都必须要给出全套连招才可以，其中的心酸谁能理解？反观对面的刺客李白，红蓝Buff在手，上路Gank拿人头收线推塔，开局6分钟不到经济已经全场最高，领先第二名老K的貂蝉整整400块，人家的待遇肥到流油，怎么可能不轻松拿下双杀？现在老K反而过来质问苏哲，真是惹得苏哲冷笑了。被苏哲反问一句，老K的表情阴沉到了极点。“咱们四打三反而被对面一换三，你觉得是谁的问题？”老K咄咄逼人的质问道。苏哲冷哼一声：“孙尚香走位失误上来就被花木兰切死，你觉得是谁的问题。”如果不是孙尚香盲目自信撞上花木兰，那么凭借着大小姐的爆炸输出这场团战不会吃亏。“呵呵，那你是怪我咯？”孙尚香一听立即急了，回头瞪着苏哲问道。苏哲冷冷一笑：“单吃一条线外加半个野区还送对面人头，如果我是你我就闭上嘴不说话。”“你……你说什么？你有种再说一遍？”孙尚香脸涨得通红，拍着桌子大声说道。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第131章 举步维艰

孙尚香和苏哲直接吵起来，队伍的气氛瞬间变得凝重，团队战拼的就是心态和配合，内讧显然是致命伤。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这场比赛毕竟关乎着俱乐部选拔选手，大家都把这个机会看的至关重要，看到两人争执不下，辅助孙膑连忙站出来说道：“算了算了，好好打，刚才开团冲动了，接下来小心一点。”孙尚香自己理亏，冷哼一声闭上嘴不再多说，苏哲更懒得废话，自顾自打钱去了。一波团战下来，苏哲终于有人头进账，虽然自己的经济追了一步，但对面的李白却在团战中拿到双杀。所以论经济差距，苏哲不但没能追上李白，反而还被李白再次甩开。再加上团战之后对方顺势拿掉了小龙，经济上的差距就更大了。趁着孙尚香和孙膑在水泉读秒，苏哲去下路收了一波兵线，清掉兵线之后野怪刚好刷新，苏哲又一头扎进野区开始补发育。对面拿下优势之后开始强势逼团，中路嬴政推进兵线开始消耗防御塔，上路的辅助张飞也及时赶到支援，刺客李白潜伏在河道随时准备突进。“都来中路，不能让对面再拿塔了。”老K沉声说道，同时貂蝉毫不客气的收下了刚刚刷新的蓝Buff，A组这边丢塔已经丢的太严重了，中路一旦失守那么对面的整体经济将会对A组造成碾压。于是孙尚香和孙膑集合向中路靠拢，苏哲的百里玄策也潜伏在野区准备支援，上单曹操推进一波兵线后开始沿着河道向中部移动，一场团战一触即发。“曹操准备截杀对面马可波罗，马可波罗现在肯定在拿红，等他拿了红从野区过来的时候你就截住他，阻断他的输出。”老K沉声指挥道：“孙膑的大招先手扔出去，最好能沉默住张飞和嬴政，扔完大招你就全力保孙尚香，别让李白或者花木兰切进来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”“明白！”“好的！”曹操和孙膑纷纷点头，同时开始各就各位，老K虽然抢人头、抢Buff的时候无耻一些，但战术素养还是非常不错的。就在此时，张飞开始和兵线一起朝着防御塔发起进攻，脑袋上面的能量条已经顶满，这说明张飞随时都有可能开大变身。而对面的嬴政看到A组这边兵线全部被耗光，再加上孙膑、貂蝉和孙尚香三个人都在中路出现，于是二话不说开启大招“至尊王权”，55支飞剑穿过河道激射过来。看得出来，对面根本就不准备进行正面团战，他们的目的只是拿塔，靠嬴政的远程压制强势拿塔。而此时在野区拿了红Buff的马可波罗果然出现在河道，他前面不远处就是蹲在河道草丛中的曹操，这次A组误以为团战一触即发，曹操的站位就稍微有些靠前，而一旦马可波罗选择穿过河道的时候探草，那么曹操就会被发现，如此一来对面立即就会将曹操反包围，这颗人头必送无疑。“糟糕，老K，我怎么办？”曹操瞬间慌了，他没想到这场团战没打起来。现在交出三段位移离开？可是对面毕竟是带红的马可波罗，位移过来点中就能黏上，想走也走不掉。原地站着不动呢？可一旦马可波罗过来探草，自己就会变成瓮中之鳖。想到这里，曹操额头上都要冒出冷汗了。老K看了眼局势，沉声说道：“赌一把，现在跑！嬴政已经放了大，对面不一定敢追杀你。”“明白！”曹操对老K的指挥言听计从，立即开启三段位移从河道往野区逃跑。但此时马可波罗和他的距离太近，一招位移几乎就是贴身了，再打出一梭子左轮子弹，曹操果然毫无意外的被黏上了。“妈的！”

现在如果逃跑，那么曹操将会被马可波罗当成活靶子打死，唯一的办法就是转身硬刚，单挑就算马可波罗带红曹操也不虚。大招开启，曹操疯狂朝着马可波罗输出，但此时中路的张飞转身赶到，跳过去给马可波罗加上护盾，紧接着二话不说就是一个大招。“吼！”变身后的张飞推开曹操，同时将曹操晕住，甩完大招的嬴政也及时赶到，抬手就是一招“王者惩戒”将曹操罩在其中。“靠！这下完了！”曹操无奈说道，毕竟对面三个人围殴自己一个，但曹操就算死也不甘心白白送出人头，拼尽全力甩出二技能衔接平A将对面的马可波罗打掉半血。与此同时，李白和花木兰直接过来拆塔，嬴政通过大招将A组的守塔小分队逼退，防御塔就落入了无人防守的情况。看到这一幕，老K厉声说道：“杀人也就罢了，还想拆塔？上，他们围攻曹操，咱们围攻李白和花木兰！”于是孙膑冲上去一招大招甩出，落点就在防御塔之下，李白和花木兰都知道孙膑大招的可怕，连忙转身离开。就在这边开团的瞬间，曹操倒地身死，处于大招状态下的张飞横行无忌，又转身冲过来亲自拆塔。“真是不知死活！”老K沉声说道，貂蝉直接将大招铺陈开来，抬手一招花球穿过张飞，再穿梭过去打出被动真实伤害。张飞的护盾在貂蝉面前形同虚设，但好在他本身皮糙肉厚，不顾老K貂蝉的骚扰，张飞自顾自拆塔。防御塔的血量迅速下降，此时C组其他人也都靠拢过来，孙尚香不甘示弱翻滚上前，手中的火炮不停消耗张飞。“别怕，对面嬴政已经没大了，张飞的大招马上就结束，强行打团他们不是对手！”老K沉声说道，貂蝉的花球已经让张飞的血量显著下降，就在此时，孙膑的三技能也已经爆炸。二段伤害造成高额的法术效果，张飞血量见底，不过咆哮的张飞几乎在同时摧毁了防御塔，完成任务之后立即转身撤退。老K当然不肯放张飞离开，位移过去再次推出一波花球，花球成功命中了张飞，并且将他减速。但失去了孙膑大招和防御塔的双重庇护，C组成员就可以肆无忌惮的冲锋陷阵，马可波罗位移过来打出一梭子子弹，带着红Buff效果的射击无情命中貂蝉。李白则同时开始向走位靠前的貂蝉围攻，一技能每一段位移之后衔接一招平A，再通过神来之笔将貂蝉限制住。老K身陷重围，表情却无比冷静，堂堂正式队员有着非常娴熟的操作，多次突进穿过马可波罗和李白两个人强行收割张飞！此时孙膑和孙尚香也紧跟而上，孙尚香翻滚后抬手一炮将马可波罗打成残血。但在孙尚香射出炮火的同时，花木兰进场了。轻剑状态下211衔接两次平A打出沉默效果，孙尚香立即被封锁在原地无法滚动，三技能切换重剑状态开始疯狂推动，孙尚香在强势的花姐面前只能束手就擒。旁边的孙膑连忙给出辅助技能“时之波动”帮助孙尚香回血，同时用一技能套中花木兰限制输出，但这次的花木兰不仅再次切中孙尚香，还成功的打出了沉默，只要重剑状态下的一技能成功命中，那么孙尚香必死无疑。就在此时，噩耗再度传来。中路强行杀掉张飞的貂蝉寡不敌众，最终还是被马可波罗、嬴政和李白三人消耗致死，虽然老K临死前推出花球多次触发被动将嬴政打成残血，但李白关键时刻刷出大招青莲剑歌无情收割了貂蝉。惨死的老K愤愤摔下手机，大声质问道：“人呢？人都死哪儿去了？跟上啊！跟上！”而话音未落，河道中猛地闪现出了一个顶着一头红毛的影子。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第132章 强势收割

此时。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲所在训练室的隔壁。Paw战队预备队的C组成员正围坐在一起激烈作战。“阿飞又冲上去一切二了，你的花木兰简直不讲道理啊！”操作着马可波罗的年轻男孩笑着说道，刚刚协助李白击杀了老K的貂蝉让他很有成就感。一旁死掉的张飞冷笑着说：“我看这个老K意识也一般般，刚才强行突进杀我显然是有点上头了，他们的站位那么松散还敢强杀我，这不是明摆着要跟我一换一嘛！”“老K就是上头了。”嬴政点头道：“人家毕竟已经是确定的首发中单法师了，和咱们这些备胎可不一样，结果现在他一个正式队员被咱们C组给虐了，他能不上头吗？”“呵呵……他有什么了不起的，不就是靠着第一批加入Paw混了个元老的身份罢了，这场就把他打落神坛，动摇他首发中单的位置！”张飞咬着牙说道，刚才被老K强行收割让他心情很不爽。一旁的马可波罗则好整以暇的说道：“这波基本上能团灭他们，比赛没什么悬念了，我看浪神的李白都快憋出破军来了吧？”结果这句话还没说完，手机中忽然传来了一个突兀的声音。“讲道理，有哥哥罩的小疯子简直不讲道理！”百里玄策！马可波罗立即警惕起来，因为百里玄策在当前版本可是毫无疑问的第一刺客！仔细看去，只见一道红色的身影在河道草丛中浮现，马可波罗不敢怠慢，连忙交出位移躲开原来的位置。百里玄策的钩镰可谓是神出鬼没，一旦被钩镰命中那么任何射手都只有死路一条。“快！保护我！”马可波罗紧张说道，在团战过后他剩余的血量已经不多。而在他位移落地之后，忽然一道红色锁链从草丛中鬼魅般探出！“不可能？！”马可波罗瞳孔收缩，简直不敢相信自己的眼睛，他刚刚交出位移，钩镰怎么就过来了呢？唯一的解释就是百里玄策的钩镰和自己的位移同时出手，而且百里玄策预判到了自己的走位！可是位移的选择有四面八方，他究竟是怎么预判到的？可惜无论马可波罗怎么不敢相信，百里玄策还是结结实实的钩中了自己的身体，紧接着百里玄策一技能突进，拽的马可波罗往他的方向移动的一截。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“我开始失控了！”百里玄策疯狂甩起钩镰将马可波罗投掷到身体的另一端，紧接着一个大招穿梭打出高额伤害。击杀！苏哲拿下全场比赛第二个人头！杀人后的百里玄策被动技能被激活，疯了一样在河道中奔驰起来，而C组的嬴政也被貂蝉打成残血，现在情势非常危险。“快跑，嬴政快跑！”马可波罗大声吼道，他知道现在的百里玄策不可阻挡。嬴政连忙开启二技能增加移动速度，同时转身朝着防御塔的方向跑去。百里玄策和嬴政还有很长一段距离，而且开启了二技能“王者守御”的嬴政移动速度并不比百里玄策慢多少，以这样的距离差，百里玄策追上嬴政的机会不大。但就在所有人都为嬴政松了口气的时候，苏哲的百里玄策直接甩出钩镰命中了远端的一辆攻城炮车。“警报！开大警报！”苏哲的百里玄策钩中炮车后直接衔接三技能“瞬镰闪”，一个超长距离穿梭到了炮车的另一端，百里玄策的大招不光能够打出伤害、抵挡伤害，更重要的作用是位移，如果触碰到地形边缘，那么百里玄策的三技能可以做出一个超长距离的位移，极限距离几乎等同于最长钩镰状态的二倍。因此苏哲的百里玄策一瞬间就到了嬴政的身后，只不过此时的他暂时没有二技能而已。“什么？！”嬴政吓了一跳，他没有想到A组始终不显山不露水的百里玄策如此风骚，而在嬴政

给出反应之前，苏哲的百里玄策直接交出一技能切换远程攻击，三次最远端钩镰命中嬴政打出减速和暴击，成功收割人头。DoubleKill！双杀！凭借着神乎其神的进场时机和细腻风骚的操作，百里玄策直接斩获双杀。“浪神，给我报仇啊！”死掉的嬴政不甘心的喊道，他的希望全部寄托于刺客李白身上。玩李白的是一个目光阴鸷的男生，他叫小浪，是目前预备队里最好的刺客。因为信任小浪的水平，所以C组将最好的资源全部给了小浪，希望他能够带领大家走向胜利，而小浪到目前为止的表现也的确没有让大家失望，现在经济雄踞全场第一。“百里玄策打不过我，他来我就让他死！”小浪沉声说道，李白已经做好正面对抗百里玄策的准备。而苏哲在拿下两个人头之后被动依然存在，极高的攻速让他的战斗力强了不少，但点开状态栏看了一眼，苏哲还是暗自摇头。和李白的经济还差着两千块，两千块的差距让就算有被动的百里玄策也不敢冲动。于是百里玄策选择绕河道穿野区离开，还不到与李白正面交手的时候。“哼，懦夫……”看到百里玄策选择撤离，小浪轻蔑的嘲笑道。可他又怎么知道对面的百里玄策从开局就被自己的队友压制，而自己的李白却从一开始就享受到了全队最好的资源，这原本就是一场不对等的较量，根本毫无公平可言。在苏哲斩获两个人头的同时，C组的花木兰仍在与A组的孙尚香和孙膑搏斗，花木兰重剑推动孙尚香的时候百里玄策收割了马可波罗，在她一技能蓄力的时候百里玄策又斩杀了嬴政。听到后院频频起火，稳如阿飞也有些不淡定了。“怎么回事？怎么都死了？”“靠，谁知道对面的百里玄策是什么鬼，居然碰巧在我位移结束的时候把我给钩中了！”马可波罗恨恨说道，一脸的不服气。“什么？”听了这话，阿飞的表情明显有些错愕。他蓦然想到了之前自己的花木兰刚刚交出闪现落地的时候，百里玄策的钩镰刚好甩过来挂到自己。巧合？当时的阿飞觉得这可能是巧合，但现在的阿飞却明白这根本不是巧合。巧合不会发生第二次，巧合不会这么百发百中。这不是巧合！这是预判！对面的百里玄策，有着惊人的预判！迟疑之中花木兰的重剑一技能已经蓄力75%，达到这个水准的一技能已经可以打出100%的伤害了，所以阿飞没有继续蓄力，而是直接交出一技能命中孙尚香，但在孙膑辅助下的孙尚香回了一波血，现在仍然有血量留存。此时孙尚香沉默状态解除，连忙一个后滚翻逃掉。而阿飞的花木兰手上还捏着闪现未交。是闪现过去收割孙尚香，还是留着闪现撤退？阿飞在犹豫，但零点几秒之后阿飞凭借着直觉做出了选择。追杀！必须拿下孙尚香！于是阿飞交出闪现跟了上去，马上平A就要出手。重剑状态下的花木兰攻速极慢，出剑的前摇也长，而就是这该死的前摇，害的花木兰失去了机会。在他落地的同时，一条鬼魅的钩镰从背后探出。“不可能！又是他？”阿飞简直绝望了，这钩镰实在再眼熟不过了。“飞镰很兴奋，飞镰以为自己可以一挑五！”百里玄策，隆重登场！一技能拉扯花木兰，将孙尚香从死亡线上拉回来，紧接着一招二技能二段将花木兰甩飞，阿飞彻底失去追杀孙尚香的可能。而更为糟糕的是，现在的花木兰被百里玄策牢牢拴住，再加上强切孙尚香消耗了自己大部分状态，眼下的花姐已经毫无还手之力！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第133章 混战

“该死！真该死！”眼看着到手的人头就这么没了，阿飞恨得咬牙切齿，但现在不是赌气的时候，因为钩中自己的百里玄策正处于被动的狂热状态。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM再加上旁边一个虎视眈眈的孙膑，阿飞决定暂时撤退。“小浪，来掩护我一下。”阿飞紧张说道，同时花木兰切换成双剑形态抬手扔出二技能减速百里玄策。小浪的李白此时已经赶到，贴近孙膑开始普攻刷大。虽然花木兰状态不佳，但小浪的李白却风头正盛，只要百里玄策敢冒失对打，那么花木兰和李白就有把握反杀他们。但狡猾的百里玄策并没有中计，而是转身朝着高地撤退，孙膑立即领会到了百里玄策的意图，交出二技能加速随后一同逃跑。在防御塔的掩护下，李白和花木兰不敢轻易追击，中路一波团战到此结束，C组三换二并且强行拿下一座塔，不算吃亏，经济上反而还占了便宜。“这百里玄策不错。”虽然被百里玄策偷了两个人头，但目光阴鸷的小浪还是给出了中肯的评价。“进场时机很准确，操作也过得去，关键是打成这样也没有上头，他比老K还要冷静。”“浪神，你过誉了吧？”C组的射手马可波罗对小浪的评价持不同看法，摇头说道：“我看对面的百里玄策一点经济都没有，怕是连最基本的补刀都不会，刚才团战收割了两个人头也只是运气罢了……”“不是运气。”花木兰的操作者阿飞摇头道：“他已经连续三次预判成功了，谁也没有这么好的运气。经济低下反而更能说明他的技术水平，能用现在的经济基础打出这个效果，对面的百里玄策已经很强了……”小浪也点头道：“阿飞说的没错，你看对面的貂蝉和孙尚香经济水平都远高于队伍平均水平，这说明他们吃了一部分野区的经济，如果我没有猜错，百里玄策应该是被自己的队友抢资源了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”“哈？！”马可波罗笑着说道：“抢刺客的资源？A组人不地道啊！”小浪冷笑摇头：“老K太把自己当回事了，真以为自己是正式队员就唯吾独尊了，A组前期节奏崩盘，跟他强吃刺客经济有着很大关系，百里玄策又不是达摩、杨戬这种功能型打野，占了他的经济对面很难打。”“来来来，那咱们就痛打落水狗，我老早就看老K不爽了，正好教他们A组做人！”辅助张飞兴奋说道，如果C组这一战狙杀掉了A组，那么老K正式中单的位置真的有可能会被动摇。……与C组欢快讨论的气氛不同，A组这边的房间里气氛极其压抑。A组毕竟A组，是集合了预备队里最优秀成员的队伍，尤其是中单老K，是预备队中公认的第一中单。现在被C组打出优势，这些天之骄子的心里都很憋屈，虽然刚才的团战二换三在人头上占据了优势，但中路一塔毕竟还是失守了。孙尚香惨遭花木兰突击，如果不是苏哲的百里玄策神预判救援，那么自己这条命肯定要交代，被苏哲救回一条命之后，孙尚香才勉强松了口气。但由于刚才与苏哲争吵闹下不愉快，孙尚香连句“谢谢”都没说，只是默默回家补状态，再赶紧上线清兵。倒是辅助孙膑被苏哲的操作折服，认可的说道：“百里玄策不错，不是你的话这波可能连二塔也丢了。”苏哲笑了笑没说话，他赶着在貂蝉、孙尚香这些抢资源的家伙离开高地之前先补回一些经济。倒是被C组围杀的老K阴阳怪气的说道：“呵呵，我们打团的时候在旁边躲着，等团战结束再冲上来收割，你小子想的挺好，自己充当救世主啊？”听了这话，辅助孙膑赶紧闭上了嘴，前辈老K显然不待见这位新来的打野，他没必要因为一个新人得罪

了老K这名前辈。苏哲则没有任何回应，他知道现在和老K吵起来这场比赛就全完了。很快A组成员逐渐复活，但A组与C组的整体经济差已经被拉开到了3500块，这样悬殊的经济差让A组很难在正面与C组团战，尤其是C组小浪的李白一枝独秀，经济状态碾压全场。“靠，被小浪吃肥了。”看了眼状态栏，老K很不满的说道：“C组人也真够鸡贼的，知道小浪风骚就把经济全都让给他。”“呵呵，以小浪的实力本来是能进咱们A组的，鹃姐肯定是担心咱们两组实力太悬殊这才放小浪去C组，结果还给咱们找了这么一个外行打野，真不知道鹃姐是怎么想的。”上单曹操含沙射影的说道，同时还故意瞥了一眼苏哲。苏哲仍然没说话，自动将这些人的废话屏蔽掉。射手孙尚香似乎终于意识到自己欠了苏哲一个救命的人情，这时站出来和稀泥道：“算了算了，咱们好好打，A组要是输给C组那就难看了。”话音未落，野区里出现了C组成员的身影，小浪的李白吃光了己方野区还不满足，带着花木兰和辅助张飞过来强行入侵A组野区，苏哲的百里玄策第一时间探出敌人，随后立即打出“集合”信号。“还敢蹬鼻子上脸？围杀他们！”老K愤愤说道，他现在的状态的确有些上头。于是下路孙膑和孙尚香连忙向野区移动，百里玄策从野区直奔敌人过去，貂蝉走河道从后方包抄，一波四围三看上去颇有胜算。对面虽然占据着经济优势，却也不敢在野区这么深入的地方和A组硬刚，小浪的李白杀掉下路一个边野红鸟后朝着河道撤离，逐渐走出包围圈。但此时苏哲的百里玄策已经开启二技能加速，快速追上后抬手就是一招钩镰向花木兰掷出，对面的辅助张飞反应奇快，跳过来给花木兰加上护盾同时用肉身挡住了这一记钩镰。“张飞没大！”孙尚香激动喊道。距离上一次团战结束没多久的时间，一直处于游走状态的张飞能量条尚未蓄满，再加上张飞被百里玄策钩中，这一波至少可以拿掉一个张飞。苏哲丝毫没有客气，一技能拉近距离甩手就是个二技能二段，张飞庞大的身体在空中划出一道弧线，随后重重摔在地上发出一声闷响！拆团成功！张飞被强行拽了回来，此时孙膑紧跟着给出一技能套中张飞，孙尚香滚过去就开始输出。护盾被破，张飞血量开始下降，百里玄策三技能穿梭打出伤害，一技能平A开始减速和暴击。而在张飞被抓之后，花木兰和李白并未选择冲过来救援，两个人都很冷静，知道现在切入未必能占到便宜。小浪的李白开始利用河道的乌龟刷大，而阿飞的花木兰则鬼魅般冲向了河道。他已经看到老K的貂蝉现身，花木兰准备截杀老K！阿飞的大局观相当出彩，成功抓住了A组脱节的中单法师貂蝉！211技能给出，阿飞贴近貂蝉准备推出沉默杀！但老K的反应和手速也快的惊人，连忙一个二技能位移躲开花木兰一技能二段！没有沉默！在位移灵活的貂蝉面前，花木兰没能打出沉默！紧接着老K极限铺大，直接选择在河道中与花木兰硬刚！花球推出，三枚花球命中加穿梭打出被动效果，阿飞的花木兰被减速触发真实伤害，血量开始骤降！面对貂蝉的强输出花木兰不敢再用双剑模式抗衡，立即切换重剑形态推出二技能打出50%的免伤。但在被花木兰推中之前老K神技手速再次发动二技能，位移状态下的0.35秒无法选中救了他一命，躲开花木兰的重剑并且再次打出花球。花木兰的血量持续下降，老K极有可能在河道单杀花木兰！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第134章 遭遇战

千钧一发！就在老K即将单杀花木兰的时候，河道上光华闪过，小浪的李白开启二段位移冲来，抬手一招“青莲剑歌”洒下漫天剑光！十步一杀！强大的输出让貂蝉血量骤减，原本的优势也转变成劣势，更惊险的是貂蝉背后响起了嬴政不可一世的声音，始皇帝开启二技能“王者守御”快速赶来支援。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM三人围杀！原本从河道包围过来的貂蝉落入了三人的围攻之中，C组的张飞成功用自己做诱饵将A组的团战打乱，让螳螂捕蝉的老K惨遭黄雀在后的袭击。老K眉头一皱，心中在瞬间做出了决定。这个时候怂是没有用的，必须要硬起来！于是貂蝉一个二技能位移给出，不但没有逃跑反而向残血的花木兰突进，残血的阿飞连忙打出技能给自己免伤，但残余的血量却并不足以支撑自己。重剑一技能开始蓄力，很快进度条走到75%，而就在他释放一技能的同时，老K的貂蝉一招穿梭躲过了苍破斩！神级的手速！老K打出了职业水准！穿梭结束后推出花球，没有技能衔接的花木兰当场被杀！被三人包夹的情况下，老K斩杀花木兰！但就在这时，小浪的李白已经贴了上来，后面的嬴政也已经赶到，大招55支飞剑凌空而起。老K眼睛一眯，手速如飞的操作着，貂蝉猛地一个位移，横向闪避躲过嬴政的大招瞄准。但嬴政立即通过走位追击貂蝉，55支飞剑如影随形，这时小浪的李白也追杀过来，给出二技能“神来之笔”将貂蝉圈住。无奈之下老K只能选择原地和李白单挑，推出花球靠被动恢复血量，但嬴政的飞剑扎在身上实在太疼，老K的貂蝉眼看已经残血。而小浪李白的脚下，“十步一杀”四个字已经逐渐点亮。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM青莲剑歌马上就要解封，貂蝉的血量则越来越少。但通过连续的广场舞躲避，貂蝉强行熬过了嬴政一个大招，这时小浪的青莲剑歌已经解封，李白已经做出了抬手动作。“走！”老K的貂蝉极限漂移，向远端逃逸而去，但0.35秒的无敌状态避过了第一道剑气，却避不过剩下的剑气。李白击杀貂蝉！老K一打三强行带走一个，这样的战果已经算是不错。而与此同时，野区中的A组成员也成功围杀了对面的张飞。一换二，不算亏。“靠！李白不在我能双杀花木兰嬴政！”老K被反杀后心情很不爽，恨恨说道。不过A组的其他人心情都还不错，因为两波以少换多的团战打下来，A组已经逐渐步入正轨。苏哲的百里玄策虽然没能拿下张飞的人头，但也混了一个助攻，再加上之前收线对经济上的巩固，目前的经济状态已经不错，虽然与对面的小浪依然相差一千八百块，但也已经逐渐追了上来。而双方的经济差也渐渐减少，A组人渐渐掌握了节奏。“很好，咱们稳扎稳打，孙尚香后期发育起来不惧他们任何人。”辅助孙膑低声说道，他对这场比赛还是很有信心的。这时野区蓝Buff刷新，苏哲连忙向蓝怪靠拢，百里玄策秀起来极为耗蓝，2秒CD的大招和击杀后瞬间刷新的两段2技能都需要足够的蓝量支撑，因此蓝Buff对百里玄策非常重要，能不能吃到蓝Buff对他有着决定性的意义。但百里玄策刚刚靠近野区，老K就沉声说道：“蓝给我，别动！”此时被击杀的貂蝉刚从泉水复活，还没有走下高地，而老K显然仗着自己前辈的身份给苏哲施压，准备强行抢蓝。“要蓝去对面野区去抢，别动我的蓝！

”老K再次呵斥道，态度异常蛮横。苏哲冷冷一笑，并没有搭理老K，百里玄策二技能套中蓝怪一套连招飞起，蓝Buff直接到手。“你……”老K看到苏哲公然藐视自己的命令，瞪着眼睛骂道：“你聋了？没听见我说蓝Buff给我？”“哦……”苏哲好整以暇慢吞吞的说道：“你说蓝Buff啊？我怕对面过来给反了，就先替你打了。”开局的时候貂蝉以这个借口抢了一个蓝Buff，现在苏哲“投桃报李”，你既然怕对面抢蓝Buff，我当然也怕。老K被苏哲堵得哑口无言，脸上青一阵红一阵，眼看两人马上就要吵起来，正在河道上巡逻的辅助孙膑忽然大喊：“对面开大龙了！”现在C组的兵线状态很不错，上路和中路的兵线都已经压过河道到了A组的半场，再加上花木兰和张飞刚刚复活状态全满，显然是开龙的好时机。再加上小浪的李白已经完全顶起，组团刷大龙只不过是几秒钟的事情，因此趁着A组不注意，C组就想偷下这条主宰。好在孙膑意识不错，始终在河道上巡逻，看到大龙坑中技能效果出现，孙膑立即发出信号。“走，抓一波！”老K当机立断，立即发出进攻指令。孙膑没有急着扔大，而是先抬手一招一技能丢过去套中花木兰，C组知道行动暴露，纷纷开始往龙坑外面撤离。而此时距离龙坑最近的上路曹操已经赶到，冲上去截住了准备退往野区的射手马可波罗，嗜血枭雄单吃一条线经济相当不错，单挑马可波罗没有任何压力。C组辅助张飞连忙跳过去给马可波罗加上护盾，同时挥舞长矛将曹操击退，面对孤身一人的曹操张飞并没有选择交大，他还在等待最佳时机。此时貂蝉、孙膑和孙尚香三人纷纷进场，孙膑扔出大招罩住李白、花木兰和嬴政三人，三个人在孙膑的大招范围内无法释放技能，只好被强制向圈外游走。老K并没有给他们机会，貂蝉飞下去铺开大招就开始输出，身子骨单薄的嬴政最先被老K抓住，花球穿梭触发被动让嬴政寸步难行。在孙膑的大招范围之内，C组的三个人有力使不出来，叠加老K貂蝉的被动减速，这些人更是只有挨打的份。但就在此时C组的张飞及时赶回来支援，转身就是一个大招吼向圈子里的貂蝉，张飞的大招时机留的恰到好处，这一声吼强行推走貂蝉救了自己的队友一命。老K的貂蝉被眩晕，嬴政连忙快速走位离开孙膑的大招，解除沉默后的嬴政使出二技能“王者守御”提高法伤和移速，抬手一技能圈住貂蝉，随后立即释放大招召唤飞剑向貂蝉反攻！老K的貂蝉结束眩晕状态之后已经沦为飞剑的活靶子，但他凭借着极快的手速穿梭贴近花木兰推出花球减速同时躲避飞剑，阿飞的花木兰晚一步没能走出孙膑的大招范围，再次被貂蝉黏住。而小浪的李白虽然输出极高，却没能解封“青莲剑歌”，躲开孙膑的大招范围之后小浪回到龙坑刷大，脚下的四个字依次亮起。但辅助张飞转身支援这三人，射手马可波罗就变得孤立无援，曹操三段位移打出将马可波罗击飞，大招给出后很快将马可波罗打成残血。落地后的马可波罗极限闪躲，想要凭借着位移逃回野区，但就在这时，一个满头红毛的杀马特少年从河道中飞速窜出，扔出钩镰准确无误的命中！“我开始失控了！”苏哲的百里玄策！而且还是带着蓝Buff的百里玄策！一技能拉扯靠近，二技能二段将马可波罗甩回到自己身后，马可波罗惊慌失措，连忙给出净化技能祛除钩镰效果。但百里玄策一技能之后化身远程，每一招钩镰远端命中都会造成减速，小疯子挥舞小皮鞭朝着马可波罗身上抽去，三下普攻打出暴击直接送走马可波罗！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第135章 四杀！

团战一开始，百里玄策就强势收割掉马可波罗！A组士气瞬间高涨起来，孙尚香和曹操毫不犹豫的朝着龙坑突进。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这时C组开大的张飞大步流星冲向孙尚香，以往团战张飞的责任都是保后排，但现在后排直接被切死，张飞就免除了保后排的责任。孙尚香连忙侧身闪滚躲避张飞的突袭，上单曹操连忙冲过来扛住张飞，张飞震击地面打出伤害，曹操在变大张飞的攻击下血量明显下降。就在此时，孙膑的大招已经结束，从大招范围中逃出来的花木兰转身开始反打，双剑状态下2112穿插平A对貂蝉打出沉默！这一次阿飞的手速终于压过了老K，残血的花木兰反身打出沉默杀！貂蝉被沉默了！广场舞再也跳不起来了！阿飞丝毫没有手下留情，立即给出三技能切换重剑状态开始用二技能强势推动貂蝉，老K的貂蝉被沉默之后在自己的大招中被花木兰反向推着走，这样的局面真是要多尴尬有多尴尬。与此同时，嬴政走位过来开始平A，在嬴政和花木兰的双重包夹之下，老K马上就要交出人头。关键时刻点燃狂血被动的百里玄策及时赶到，手中飞镰甩出套中嬴政。“警报！开大警报！”红头发杀马特男孩一个漂亮的钩镰穿梭，利用嬴政做跳板直接窜到了花木兰的身旁。一技能切换远程朝着花木兰身上挥舞飞镰，三下普攻之后直接打出暴击！DoubleKill！百里玄策斩获双杀，成功收割准备残血反杀貂蝉的花木兰。拿下第二个人头，百里玄策身上的狂血还在继续，转身看向嬴政，吓得嬴政掉头就跑。而与此同时，龙坑中李白的身影闪电般突进过来，小浪终于刷出大招青莲剑歌，脚下四个字亮得夺目！十步一杀！青莲剑歌铺天盖地砍出来，直接带走残血的貂蝉！苏哲则连忙利用快速走位向远端逃逸，同时手中的小皮鞭疯狂抽打着对面的嬴政。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而小浪的李白则并没有追杀苏哲，反倒是转身砍向了被张飞黏住的曹操。抬手一招神来之笔圈中曹操，平A打出高额伤害，上单曹操早就被马可波罗消耗了一部分血量，在两人的围攻之下只剩下死路一条。DoubleKill！双杀对双杀！小浪收割了貂蝉之后又成功送走曹操，同样拿下两个人头。而此时苏哲的百里玄策通过一技能不断平A减速打残嬴政，二技能甩出二段直接将其送走，到此为止，已经拿下三杀。TripleKill！三杀过后的百里玄策势不可挡，化身幻影快速转身逼近C组的李白和张飞。而此时的李白已经快速突进到了孙尚香的身旁，两段位移的追捕能力远远胜过其他刺客。二段位移的穿梭直接重创孙尚香，衔接一下平A更是打掉孙尚香一截血量，同时小浪给出寒冰惩戒，孙尚香已经残血！经济碾压之下，李白切孙尚香简直如切豆腐，辅助孙膑连忙过来支援，投出去的一技能却又被C组的辅助张飞给挡下。不过此时张飞挥舞长矛恢复原状，毁天灭地的大招时间已经结束。同时苏哲的百里玄策进场，钩镰甩出命中张飞，一个二段交出，张飞被远远甩开。苏哲没有浪费狂血的时间，150%攻速加成下疯狂平A打出暴击伤害，张飞承担了孙尚香大部分的炮火，血量已经所剩无几，在近乎疯狂的百里玄策面前，他只能闭目待死。与此同时，小浪的李白位移叠加普攻直接带走孙尚香，同时脚下“十步一杀”四个字再次点亮，大招的冷却时间已到！青莲剑歌！李白抬手放出大招，瞄准了A组的辅助孙膑，在近乎疯狂的输出之下，半血的孙膑直接被带走！TripleKill！QuadraKill！



四杀！小浪的李白豪取四杀！这一刻，A组的所有人都紧咬牙关！堂堂A组，集结了预备队中最强成员的队伍，居然被C组拿下了四杀！还有一个百里玄策，如果百里玄策死了那么结果就是团灭！这一波团战一旦团灭，后果不堪设想！在李白豪取四杀的同时，苏哲也没有示弱。凭借着150%的高攻速，百里玄策两次暴击送走张飞！QuadraKill！同样是四杀！四杀对四杀！这是两个刺客之间最终的较量！叠加了被动的百里玄策，就算装备落后也绝不胆怯，150%的高攻速，这是几件大件都无法提供的神级加成。苏哲的百里玄策就像是一只饥饿的猎豹，凶猛扑向了李白，但小浪却没有正面交战，而是蛇皮走位准备躲苏哲的钩子。小浪不傻，他知道现在的百里玄策无人能挡。想要战胜百里玄策，就必须要拖到五秒后被动结束。苏哲不能浪费时间，他立即甩动钩镰追向李白，极高的速度加成让他很快和李白几乎贴身，贴身状态下立即甩出二技能飞镰企图命中。但就在这时，小浪的李白给出了“神来之笔”，“无法选中”的状态让他成功躲过钩镰，没有被百里玄策限制住。苏哲早就料到李白会采用这一方法躲开，这并不影响他的输出，贴身后百里玄策又故意拉开距离，利用一技能远端的飞镰命中李白打出减速效果和高额伤害。但此时苏哲的被动还有3秒，他必须利用好这3秒时间。一下、两下、三下……暴击！一下、两下、三下……暴击！苏哲的百里玄策疯狂鞭笞着李白，两次暴击之后就算满血的李白也一定会被送走，但就在这时，小浪的李白脑袋上冒出了钱袋子的图案，说明他在购买装备！看出自己无法在百里玄策狂血状态下逃走，李白干脆放弃操作选择购买装备！下一秒，只见李白的身上立即环绕上了透明的光环！是复活甲！李白居然打出了复活甲！四个人头加上之前的经济优势，让李白在游戏中期就做出了复活甲，有了这件装备，李白就算死了也不怕。在穿上复活甲的下一秒，小浪被苏哲收割。百里玄策的钩镰狠狠抽死了李白，一声惨叫后剑仙倒地。但倒地的李白并未死去，而是会在两秒内归来，这两秒有着重大的意义，将会彻底左右这场对决的走势！因为两秒之后，百里玄策的被动效果将会消失！新版本后击杀穿有复活甲的英雄不算击杀，因此不会触发百里玄策的狂血被动！之前击杀张飞获得的被动效果早已到时，苏哲的百里玄策直接被打回原形！而在这短短的两秒之内，小浪快速卖掉复活甲换出了一件名刀司命！两秒之后！剑仙李白长啸着站了起来，一技能穿梭打出伤害，同时平A开始刷大！十、步、一、杀！小浪的李白黏住百里玄策疯狂输出！而苏哲只能与李白僵持，他没有多余的经济去买复活甲、去换名刀司命。1800块的差距，仿佛是天和地的距离。1800块的差距，让苏哲只能凭借着意志负隅顽抗！高手交锋，任何一丝退却的念头都会造成崩盘！二技能钩中李白，衔接二段甩飞李白穿插平A再给出大招，但血槽已经见底的剑仙就是不死，是名刀司命的无敌效果。而交出全部连招之后百里玄策陷入短暂的技能真空期，偏偏在这个时候李白脚下最后一个“杀”字被点亮。剑仙已经抬手。青莲剑凌厉出鞘！十步一杀！漫天光华闪过，百里玄策惨叫倒地。PentaKill！C组小浪，豪取五杀！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第136章 试训结束

Aced！团灭！沉闷的语音响彻整个训练室，A组的成员们顿时懊恼的吼了起来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“靠！”“就差一点！”“完蛋！”“真是靠了！被小浪秀了！”苏哲拿着手机的手在颤抖，他同样很不甘心。就是1800块经济的差距，就是这该死的1800块！原本能够逆势翻盘的一场团战，最终还是败在了李白的手里，叠满了40%冷却缩减的李白技能释放太快，复活甲衔接名刀司命的操作也无懈可击。在同样的高手面前，经济差距成了决定胜负的关键。拿下五杀的李白在野区刷掉了一只野怪恢复血量，随后立即转身去龙坑开大龙，A组五人被团灭，谁也无法阻止李白拿下这条大龙。十几秒钟之后，屏幕上显示李白击杀主宰，同时主宰先锋出动。“输了……”老K疲惫的说，此时中路的二塔也已经被兵线推掉，对面嬴政只需要一波远程消耗，主宰先锋就可以轻松推破高地。全场陷入死一般的沉默，A组从未如此失意过，毕竟是Paw俱乐部最优秀的预备队成员，他们面对如此逆风的情况并不多。但苏哲并不甘心，没到最后一刻他还不愿放弃。“清理兵线。”苏哲在屏幕上打出消息，希望队友可以再坚持一下。但老K的心态显然崩了，今天这一场他开局就有些上头，原本想要凭借貂蝉秀翻全场，没想到却被C组小浪的李白全场压制。道理很简单，C组将李白当作核心来打，但A组人人都想做核心。貂蝉抢资源占经济，孙尚香也不甘示弱，苏哲的百里玄策原本有发挥的机会，可惜却没能得到应有的待遇。王者荣耀是五个人的团队赛，单核永远比多核更有胜算，很简单的道理，A组的成员却没能领会。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM双方复活之后C组毫无悬念的压了上来，嬴政远程消耗一波，C组直接在李白的掩护下推上高地。主宰先锋强势破塔，一路直逼水晶，张飞和花木兰突进换掉貂蝉和孙尚香，马可波罗远程点塔直接结束战斗。水晶爆炸。Defeat！“Yes！”隔着训练室不算厚重的墙壁，A组听到了隔壁C组欢天喜地的欢呼声。试训赛击败A组，这样的战绩虽然不算奇迹但也堪称史诗级。老K愤愤的将手机扔在桌子上，脸色黑的难看。自己这一场数据尴尬、队伍又败给C组，视频传给俱乐部高层，那么自己首发中单法师的位置极有可能被动摇。“打的什么玩意！”老K很不满的说道，随后回头将目光锁定了苏哲。“真是一颗老鼠屎，坏了整锅汤！A组之前的分组对抗赛从来没有输给C组，怎么你来了我们A组就输了？”失败甩锅，老K的行为幼稚的很。苏哲抬头看了老K一眼，脸上露出了轻蔑的笑容。这难道就是……职业选手吗？抢经济、抢buff、团战上头、失败甩锅……怎么看眼前的老K都比平时打排位遇见的低端选手都不如。就算Paw俱乐部是一家新成立的电竞战队，老K也是一名没有任何职业比赛经验的选手，但今天这一场试训赛还是让苏哲很不舒服，这绝不是他想要的结果。苏哲冷笑一声，从座位上站了起来。老K看苏哲不搭理自己，再次沉声说道：“新来的，你没听见我说话？这场比赛输了你负主要责任，听见没有？一会儿在鹃姐面前给我好好做检讨！否则你别想加入我们Paw战队！”“加入你们Paw战队？”苏哲眯起眼睛，冷冷盯着老K说道：“你觉得

我很想加入你们Paw战队？”“你……”老K措手不及，他没想到苏哲居然会如此反问，新来的不应该是一副卑躬屈膝、巴不得成为战队中的正式队员的样子吗？为什么眼前这个人满脸的孤傲不羁？“如果这所谓的A组代表着战队最强水平的话，那么我不得不说，Paw俱乐部让我很失望，刚才那场比赛，连最二流的业余比赛都不如，这样的俱乐部对我来说没什么好留恋的，不加入也罢。”苏哲冷漠的说，说罢放下手机拿起自己的外套朝着门外走去。一个没有默契，队员只想着表现自己的战队就像是一盘散沙，在这样的队伍中只会让自己痛不欲生。离开训练室，苏哲很想找杜鹃告个别，毕竟杜鹃帮自己的爷爷治病，算是自己的恩人，但绕着楼道转了几圈苏哲都没能找到杜鹃，只好先默默离开了俱乐部。从写字楼下来，刚好是中午，冬天的阳光晒在身上，懒洋洋的很舒服。回头看了一眼15层，苏哲轻轻叹了口气。原本以为加入职业俱乐部会碰到一些志同道合的朋友，打出精妙的套路和配合，但现在看来自己真的高估了所谓的职业俱乐部，也高估了这些人的水准。失望，是苏哲这一趟行程唯一的收获。穿过马路，苏哲准备坐公交离开。这时一个熟悉的声音响起，就从马路旁传来。“小哲哲！”循声望去，只见武姿带着马海龙、刘思宇和陈天野三个人站在不远处的公交车站，正笑吟吟的看着自己。“Surprise！”武姿笑容甜美的说。苏哲吓了一跳，没想到武姿会带着大家过来迎接自己。这对他来说的确是一个惊喜，没想到武姿这么有心。“怎么样？上午试训的结果好吗？”武姿走过来一把拉住了苏哲的胳膊，随后又自问自答的说道：“我这问题问的真是没水准，我们小哲哲出马肯定是豪取五杀，秀翻全场！对不对？Paw俱乐部能拉到你这样的人才真是他们的福分呢！”没等苏哲开口，陈天野立即笑着说道：“那当然，哲神的水准绝对是职业级的，师范大学电竞赛上就已经大放异彩了！”“那还用说！走走走，咱们给哲神庆功！现在哲神是职业选手了，马上就能参加新一季的KOC城市赛了呢！”刘思宇也笑着说道，过来搂住苏哲的肩膀。“不是……Paw只是个新成立的俱乐部，成员也都是刚选拔上来的选手，其实他们的水平还算不上职业级，很多地方其实很幼稚……”苏哲连忙解释道，他想告诉大家这场试训其实并不顺利。但大家根本没有给他解释的机会，马海龙已经迫不及待的说道：“咱们中午吃火锅吧？这么冷的天最适合吃火锅了！”“又吃火锅？吃烧烤吃烧烤！”陈天野大声说道：“好久没吃烧烤了，我要吃烧烤！”“喂喂喂……今天的主角是哲神，你们能不能问问哲神想吃什么？”刘思宇连忙打断陈天野和马海龙的争论，想把选择权交给苏哲。于是陈天野点头道：“嗯……你说的没错，今天的猪脚是哲神，那咱们就吃烧烤吧！”马海龙不甘心的大喊：“呸！哲神明明更喜欢吃火锅！”武姿被这几个小伙伴吵得脑仁嗡嗡响，连忙拉开苏哲小声问道：“小哲哲，你说，你想吃什么？”苏哲一声苦笑，今天根本就不是吃庆功宴的日子啊！试训赛刚刚败北，加入俱乐部的计划也基本泡汤，这种情况还庆个毛的功，完全是胡闹嘛！但没等苏哲开口，不争气的肚子却咕噜噜叫了起来，苏哲无奈长叹，立即被自己的饥饿感支配了。什么职业战队、试训结果……先放在一边，没什么比吃饭更重要的了。“我……其实想吃烤鸭。”苏哲微微一笑，给出了自己的答案。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第137章 吃饭聊天

苏哲给出了选择，大家也都表示赞同。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“烤鸭不错，正好补充一下热量！”马海龙点头道。陈天野嫌弃的看了一眼马海龙微微发胖的身材：“就你还补充热量呢？把你烧了能融化北极的冰川！你这胸围都快赶上哲嫂了！”“靠！我怎么了？我这是标准身材好嘛！再看看你自己，光吃饭不长肉的家伙，反正吃不吃东西都是一副死瘦死瘦的模样，那你还浪费什么粮食啊！干脆绝食吧！”马海龙立即反唇相讥。“呸！什么年代了，你还以为吃饭只是为了解决温饱问题？这是一种享受懂不懂！吃饭最重要的是体会美食给你带来的满足感。”陈天野振振有词的说道，俨然化身一位美食家。武姿笑眯眯看着他们吵架拌嘴，催促道：“别废话了，赶紧出发吧，一会儿到了饭点吃饭人多了还得排队，快点的！”陈天野和马海龙这才休战，但路上还是纷纷吐槽彼此的身材。被这两个家伙搅浑一通，苏哲原本郁闷的心情也一扫而空。到了烤鸭店点了两只烤鸭，小伙伴们就开始摩拳擦掌准备饕餮一番。这时刘思宇很有心的问道：“对了哲神，今天你参加的是俱乐部的选拔赛吧？效果怎么样？”苏哲无奈一笑：“不怎么样。”“不怎么样？”一听这话，大家终于意识到了问题，武姿连忙关心问道：“苏哲，出什么意外了么？是比赛失利了？”苏哲没有直接回答，而是低声问道：“如果我无法成为职业选手，或者不准备成为职业选手，你怎么想？”“嗯？”武姿越听越不对劲，一双柳眉轻轻皱起。“是Paw俱乐部那边的进展不顺利？是他们和你有什么分歧？苏哲，以你的能力成为职业选手绰绰有余，我看KPL上的那些大神操作也没有比你厉害太多嘛……”苏哲一声苦笑：“职业战队比我想象的要复杂很多，说实话今天的这场比赛打的有些失望。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”“怎么失望了？”武姿追问道。“还是人员上的配合问题吧，我感觉这支战队的成员都很自私，还没比赛就开始勾心斗角，比赛中的恶性竞争也让我觉得很不舒服，这是一种病态的竞技……”苏哲没有隐瞒，将今天全部的想法说了出来。听完这话，坐在苏哲对面的陈天野一拍桌子站了起来。“我听明白了，是其他队员欺负你了，哲神别怕，咱们兄弟几个吃完烤鸭就过去给你出气，谁让你受委屈了，咱们打得他找不着北！”“去去去！头脑简单四肢发达！”刘思宇嫌弃的翻了个白眼道：“这种事情能靠武力解决吗？你去揍人也只能是丢人现眼！”武姿也点头说道：“没错，如果整支战队的素质都很差，那么这种战队不加入也罢，苏哲，以你的实力肯定能加入更优秀的战队，没必要非得在这一棵树上吊死。如果你担心欠杜鹃人情还不清的话，我可以先帮你把那8万块钱还给她。”“谢谢，暂时应该没有这个必要。”苏哲诚恳说道，武姿的细心让他很感动，至少武姿不会让他因为欠杜鹃的人情而被她牵制。“这件事你和杜鹃说过么？杜鹃是什么态度？”武姿继续问道。苏哲摇了摇头：“还没说，比赛结束我就直接走了，还没机会见到杜鹃。”“既然这样我觉得你们可以先聊聊，另外再了解一下Paw战队真正的情况，杜鹃不也说了，现在战队处于建队初期，正式的阵容都还没有确定，你今天遇上的队友也未必就是将来的队友，他们如果真的这么自私，被淘汰了也不一定呢。”武姿耐心的劝道。苏哲轻轻点头，武姿说的话的确很中肯。“对啊，哲神，哲嫂和兄弟们在背后支持你，有什么事大家一起扛！

”马海龙拍了拍胸脯严肃的说，他的胸脯的确很傲人。“谢谢大家。”苏哲认真的点头道，这时烤鸭也已经送上来了。“先吃饭吧，下午找机会我会去和杜鹃谈谈的。”苏哲微笑说道，连忙招呼大家开动。在烤鸭的诱惑下，职业战队的事情暂时被搁置，没有什么问题是一只烤鸭解决不了的，有的话就连吃两只！吃过午饭，大家就从饭店分别了，苏哲送武姿回宿舍，三位小伙伴则自己离开。回去的路上苏哲给武姿完整讲述了一下上午的试训赛，老K和射手的行为让武姿也很不爽。“都混成准职业选手了，居然还抢Buff抢经济，连我这个铂金段位的菜鸟都知道前期要把Buff让给刺客好嘛！”苏哲无奈一笑：“这和段位无关，只和人品有关，抢Buff的情况别说是铂金段位，就算到了王者局也同样存在，有的人表现欲旺盛，又或者不信任自己的队友，总想自己拿了Buff抢了经济去带节奏，这种行为虽然低劣，但却屡见不鲜。”“还有那个老K，明摆着在你面前摆资历欺负新人，我最讨厌这种人了，元老就了不起了吗？俱乐部又不是你注资开办的！切！”武姿愤愤的说。“老K的确最恶劣。”苏哲也不禁点头。“不过其他队员怎么样？我怎么感觉C组打的挺有配合的，知道把经济全都让给李白，这样的队友就很靠谱嘛！”武姿道。“C组的李白是目前俱乐部里最强的刺客，他的水准原本是可以进入A组的，所以C组的成员都很服他，这才把资源都给了他。而A组的情况就是人人都觉得自己很了不起，大家都想抢着做核心，这才闹出了最后尴尬的局面，被C组按着脑袋打。”苏哲冷静的分析道，不过这么一说，苏哲的确觉得Paw俱乐部也不是完全无药可救，关键的问题在于强势的老K。话题聊到这里，武姿也已经到了宿舍楼下。临分别武姿意味深长的看了苏哲一眼。“我想这种恶性竞争和勾心斗角在任何俱乐部中都存在，不只是Paw战队会出现，小哲哲，成为职业选手不光要操作过人，也得善于处理人际关系呢。”说到这里，武姿忽然轻轻拉了拉苏哲的手。“加油，我相信你一定会处理好这个问题，什么狗屁老K，只要你想，你堂堂小哲哲就能取代他成为Paw战队的王牌！”被武姿软滑的手掌轻轻拉住，苏哲的脸颊顿时热了起来，再听着武姿鼓励的话，苏哲立即感觉浑身又充满了干劲。“我不会让你失望的。”苏哲点头说道。武姿轻轻一笑：“加油，我未来的大神。”说罢，武姿转身轻快的往宿舍跑去，看着武姿的背影，苏哲决定再去找杜鹃好好谈谈。武姿说得对，自己的确不该这么轻易退缩。C组小浪李白的五杀之仇，不能就这么算了！还有那摆资历欺负新人的老K，怎么能容忍这种人在俱乐部里横行？苏哲攥了攥拳头，心中重燃斗志。……从女生宿舍楼下离开，苏哲一路往大学校门走去。还没走到门口，迎面驶来了一辆黑红两色的保时捷帕拉梅拉。“杜鹃？”苏哲微微一怔，原地驻足。这时车子停靠在路边，车窗摇下露出杜鹃那张干练、精致的脸庞。“一猜你就在这里，怎么这么不够义气，招呼都不打就不告而别了？”杜鹃微笑着说道，她的表情告诉苏哲杜鹃已经知道了试训赛的结果。“刚没找到你，不好意思。”苏哲点头致歉。“没关系，上车。吃午饭了么？吃过午饭的话咱们去喝杯茶？”杜鹃笑着说道，显然并未因为苏哲的不告而别而生气。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第138章 劝说

说曹操曹操到，果然是有三段位移的男人。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲这边刚准备找杜鹃谈谈，杜鹃就自己送上门来了。拉开车门坐上去，苏哲没有和杜鹃客气，两个人开车到了师范大学旁边的一家茶楼，随后下车进去坐好。“试训赛失败了，你有什么想法？”杜鹃开门见山，笑着问道。苏哲表情平淡：“什么想法……我根本就不觉得上午打的是一场职业战队的试训赛，我感觉上午打的是一场不算高端的路人局。碰见的人操作都还过得去，有几个勉强能算得上神操作，但配合的意识、大局观最多不过星耀水平，可能连星耀三都到不了。”“呵呵，这么夸张？”杜鹃笑着说道：“这么说吧，今天你的几个队友，用中单法师貂蝉的老K是最强王者60星，而且是大神排行榜一的诸葛亮，貂蝉也是金牌，和国服最强不过就差500战力罢了；上单曹操王者46星，手上的曹操千场胜率75%；射手孙尚香王者55星，是所在区服天榜第一的荣耀王者……你的队友都很强，而且从某些角度来讲都是能够独当一面的人物。”“真的么？我没看出来。”苏哲坦言道：“今天他们发挥的水平可不像是最强王者啊。”杜鹃轻轻一笑，随后反问道：“苏哲，我问你，如果你去打路人局，并且很想获得胜利的话，你是会尽可能的多争取一些经济，还是会无私的将经济让给队友呢？”“这要取决于我是什么位置，如果我是辅助，那么我当然一分钱的经济都不会多拿，而如果我是打野，那么我会尽量避免吃线，如果我是射手，我也绝不会多贪野怪，这些都是作为一名合格的队友该有的素质，我不知道今天的老K、孙尚香和曹操为什么连这么浅显的道理都不懂。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”苏哲沉声说道。“这一点的确是他们做的不对，他们这么做首先是因为他们对自己盲目的自信，其次也是因为他们不信任你。”杜鹃无奈的说：“如果他们知道你在今天的试训赛上会连续拿下三杀、四杀、如果他们见识过你百里玄策的神级预判，那么他们一定不会动你的经济的。他们之所以在前期抢占你的经济，无非就是因为你说自己没打过刺客，这句话让他们对你失去信任，所以才会做出这种不合适的举动……”苏哲冷笑一声，摇了摇头。这时杜鹃继续道：“苏哲，你一定看过KPL吧？你一定看过很多职业对抗赛吧？你觉得那些队伍在赛场上的表现无懈可击？你觉得他们配合的天衣无缝？可是你何曾想过，那是他们的第一次配合吗？并不是，在赛场上的表现是这五个人私底下磨练了几千盘、几万盘的结果，他们也是从最开始的一团乱麻起步的……不要神化职业选手，职业选手也都是正常人，他们也都曾经经历过坑队友，甚至自己也曾经坑过很多次队友，没有失败的磨砺，又怎么会成功呢？”苏哲明白杜鹃的意思，他知道杜鹃说的没错。但别的事情可以忽略不计，老K的态度他不能不提。“我离开俱乐部不仅是因为试训赛输了，更是因为老K仗势欺人，随手甩锅。我不允许我的队友推卸责任，更不能接受任何一个人对我指指点点。”苏哲沉声说道。“老K的脾气的确不好……”杜鹃摇头承认道：“其实今天在训练室里的情况我都看到了。比赛一开始老K就对你出言不逊，比赛中更是差点和你争吵起来，其实如果不是老K前期打的有点上头了，你们A组和C组的对抗未必会失败，只要给你机会追上对面小浪的经济，百里玄策对阵李白还是有很大胜算的。”“所以，我很难接受和老K

成为队友。”苏哲直言不讳的说。难题交还给杜鹃，Paw战队显然老K和苏哲水火不容，一山不容二虎，决定权在杜鹃自己手上。杜鹃看着苏哲，心中很是纠结。老K是俱乐部最早招募的成员，同样也是天才选手，但论潜力和心理素质，苏哲都更胜一筹。现在的问题是老K和苏哲的位置并不重合，两人只是因为早上的事情闹了些矛盾而已，最好的办法是两人能够握手言和，这样对俱乐部是最好的结果。“苏哲，老K这人就是有点没有自知之明，他本身还是没什么坏心眼的，今天早上的事情是他不对，我让他给你道个歉行不行？”杜鹃柔声说道，她还从未在苏哲面前露出如此谦卑的模样。以往的杜鹃从来都是一副干练精明的样子，何曾像今天这么卑躬屈膝？“说实话，我绝不会轻易放走你，苏哲，你是个电竞天才，你的操作和大局观都有大神级水准，但老K同样也是个人才，也是我辛辛苦苦寻找很久才找到的，我对你有爱才之心，对他同样有惜才之意，苏哲，别让我为难好么？”听了杜鹃的话，苏哲心中也很为难。虽然早上的事情让他很不爽老K，但杜鹃的面子却不能不给。杜鹃是自己的恩人，至少给爷爷的八万块救命钱很有诚意，现在杜鹃又这么低声下气的恳求自己，再甩脸色摆谱就有点不地道了。苏哲不是那种不地道的人，苏哲绝不会恩将仇报。“鹃姐言重了，我怎么可能让你为难？”“那你同意原谅老K了？那你还会考虑继续参加我们Paw战队的试训？”杜鹃脸上立即露出了微笑。“呵呵，我试训都输了，KDA也不算好看，你还想让我参加战队的试训？我看C组的李白打的就不错，干脆让他做主力刺客好了。”苏哲表情平静的说道。“今天的比赛并不能说明什么，只能说明你和队友之间还缺乏默契，我想在下周末再次组织一场试训赛，最后再来一次综合的选拔。”杜鹃说道：“另外，你今天输给了C组的李白，难道就不想报仇？你是真的觉得自己技不如人，输的心服口服了？”“我从不觉得自己技不如人，也从没有觉得今天的李白真的战胜了我。”苏哲沉声说道，目光中闪过一丝杀气。如果不是资源被抢，苏哲的百里玄策又怎么会败在小浪的李白手上？“好。”杜鹃微微一笑：“既然这样，那下周我就给你一个证明自己的机会，毕竟现在俱乐部方面都觉得小浪的刺客打的比你好，你难道甘心吗？能不能一雪前耻，就看这一次了，怎样，你接不接受挑战？”“俱乐部方面认为小浪打的比我好？”苏哲眉宇间轻轻一动，这对于他来说的确是一种羞辱。对付敌人最好的办法就是击溃他们，毫不留情的击溃他们。“好，我可以接受。”苏哲点头道。“那很好。”听了苏哲的回答，杜鹃终于松了口气：“那既然这样，咱们下周六同一时间，还是在老地方见面咯？”“可以。”苏哲轻轻点头。这时杜鹃忽又说道：“不过苏哲，我还是要提醒你一句，你的实力很强，但你的竞争对手小浪的实力也不弱。今天他的李白你也看到了，究竟水平如何我想你心里有数。我很欣赏你，但也希望你自己能够争气，下一场试训赛，不要再被小浪盖过风头。”“我明白。”苏哲点头说道，拳头轻轻攥紧。强者的荣耀，只能靠自己争取。……手机阅读请到m.laiyetxt.co


第139章 拜访韩梦

和杜鹃分别，苏哲径自离开了茶馆。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM一番交谈虽然算不上酣畅淋漓，但至少也解开了他心中的疙瘩。站在空旷的街道上，苏哲并不想就这么回家，上午的失败在他心中多少留下了阴影，他很久没有经历过如此窝囊的失利了。小浪用李白豪取五杀的画面始终挥之不去，闭上眼睛脑海中就是那声刺耳的“ACED”，苏哲绝不甘忍受如此的羞辱，下周末必须一雪前耻。但刺客不同于上单，不同的位置有着不同的理解和打法，苏哲纵使在上单位上所向披靡，在打野的位置上苏哲却还有很长的路要走。拿出电话，苏哲拨出了一个号码，随后是良久的等待，紧接着一个声音响起。“长歌，冠军的奖金发啦？”声音清澈悦耳，是“月下追梦”韩梦的声音。“你能不能不这么现实，给你打电话就是发奖金啊？”苏哲一脸无奈，没想到这位打法飘逸的像是谪仙人一般的女子居然如此物质。“那你找我难道有别的事情？”韩梦的声音透着一股警惕：“你该不会是……长歌，我跟哲嫂可是朋友，你可不能对我另有企图，听见没？”“去去去！我能对你有什么企图，我对短发女生不感兴趣好嘛！再说我也不是那种人。”苏哲愈发无奈了。“哈哈哈……逗你的，瞧把你正经的，有什么事？说吧。”和苏哲混熟后的韩梦性格也变得开朗许多，一个玩笑搞得苏哲措手不及。苏哲咳嗽一声，言归正传：“你现在有时间吗，我去找你。”“找我？”韩梦好奇问道：“找我有什么事？”“我……我向你请教点事情。”苏哲很认真的说。“不是吧，你一百星王者向我请教事情？拜托……你没搞错吧！”“没搞错，你不用谦虚，论打野，我认识的人里还没有人比你强。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”苏哲诚恳说道。韩梦没有谦虚，笑着承认道：“这倒是，你来请教我打野的事情？”“嗯。”苏哲没有否认：“直说吧，有没有时间。”“有时间，你过来吧，我把地址发给你。”韩梦回答的干脆，之后便挂断了电话。……半小时之后，苏哲赶到了韩梦所在的图书馆，周末的韩梦正在准备下周的评测考试，桌子上摆着厚厚的复习材料。“你不是专业上单吗？怎么没事开始练习打野了？”见面之后韩梦就开门见山的问道，她对苏哲的转变表示很诧异。“我准备往职业选手的方向发展了，Paw俱乐部你听说过吧？他们的经理人杜鹃找到了我，想让我做战队的主力打野。”苏哲坦然说道。“原来是她啊……”韩梦恍然大悟，之前杜鹃私底下也联系过韩梦，因此对这个女人韩梦并不陌生。“可是找你做上单岂不是更合适？难道Paw战队里有比你更强势的上单？”韩梦诧异反问。苏哲苦笑着摇头：“我也搞不懂他们战队的情况，总之杜鹃铁了心让我打野，事实上今天上午我刚结束了一场Paw战队的组内训练赛，所以我才过来找你取取经。”“怎么？试训赛的结果不顺利？”韩梦冰雪聪明，一下就猜到了苏哲的境遇。苏哲无奈点头：“是的，很不顺利。”“来，说说，我就喜欢听别人的悲惨经历。”韩梦嘻嘻笑着，半开玩笑的说。苏哲无奈叹了口气，将早上试训赛的经过一五一十的复述出来。韩梦静静听完，最后微笑着点点头。“你现在知道打野的生存环境有多悲惨了吧？动不动就被自己的队友抢经济，一级团反野失败之后很有可能长时间处于全队经济最低的状况……就这么和你说吧，你说的这些情况我就算打到王者局50星之后都频频遇到过，总

有那些自命不凡的队友想占经济抢资源，不过这对一名合格的刺客来说不算什么，都是家常便饭了。”“哦？那我很想问问，如果出现这种情况那该怎么办呢？”苏哲道。“能怎么办呐？谁抢你的经济你就抢回来呗？不过我用露娜的时候队友抢蓝的情况并不多，谁都知道露娜吃蓝，但百里玄策就不同了，很多人都不知道百里玄策前期其实是个很吃蓝的英雄，所以大家总有一个错觉，那就是百里玄策不需要蓝Buff……这也是我轻易不敢用百里玄策的原因。”韩梦无奈的说道：“不过你的那些队友都已经是准职业选手了，再去抢百里玄策的Buff就有点说不过去了。”“唉……”听打野老司机韩梦也这么说，苏哲无奈的靠在椅子上叹了口气。对于打野这个位置苏哲还并不熟悉，很多棘手的情况他都没有遇见过。韩梦看苏哲一脸的生无可恋，笑着说道：“你也别灰心嘛，你的操作和意识都是大神水准，我想只要多打几场适应一下，肯定就能如鱼得水。来，一会我看着你打一场，如果你有什么打法上的不足我会指出来的。”“那好吧。”苏哲轻轻点头道：“希望能通过反复训练适应这个位置……”正说着，不远处有两个穿着和韩梦一样校服的男生走了过来，这俩人显然是韩梦的同学，过来后很熟络和韩梦打了招呼。“梦神，作业写完了吗？”“这套城南区的模拟题出的没什么水准啊，感觉根本就没什么有质量的题……”“梦神，休息一下，带我们打两把农药吧！”“对啊，梦神，指点我们几局。”韩梦凭借自己犀利的操作在学校里声名在外，班上不少男生都是她的粉丝，每天组团拜师的不计其数，这两名同学都是其中成员。看到两个同学缠着自己打农药，韩梦皱眉道：“刚写完试卷脑子浑浑噩噩的，不太在状态，这样好了，你们俩陪他打一局吧。”说完，韩梦一把把苏哲推了出去。论实力，苏哲不在韩梦之下，带这两个菜鸡上分还是绰绰有余的。苏哲微微一怔，随后明白了韩梦的意图，她是想让自己打一局刺客看看，好指点出其中的不足。“太好了，你正好指点我一下，我现在最需要的就是听听高手的指导，免得自己闭门造车。”结果苏哲这话说完，韩梦的两个同学面面相觑。这小子需要韩梦指点？难道也是个过来拜师学艺的？于是其中一个男生忐忑道：“梦神，没你带队的话我们几个不就成了送分童子了？”另一个男生也道：“对啊梦神，我们三排翻车几率有点大吧？”听见苏哲也是来拜师的，这两个男人就没对他抱太大希望，反正在韩梦面前都是菜鸡，菜鸡能强到哪儿去？韩梦却摇头道：“别废话了，你们尽管打，我在旁边看着，给你们出谋划策。”于是两个男生只好登陆游戏，苏哲也登陆上了自己的账号“隐姓埋名”。不过苏哲的“隐姓埋名”刚刚打到铂金段位，只拿下了初级“实力的证明”成就。另外两个男生加了好友准备拉苏哲来三排，但看到苏哲的段位之后就崩溃了。“哥，你只有铂金啊？”“哥，你这个段位有点太浮夸了吧？”苏哲这才注意到这两人一个是星耀三，一个是星耀四，都是还不错的高段位，显然比自己“隐姓埋名”的段位高太多了。其中一个男生更是崩溃的对韩梦道：“梦神，你是想让我们俩带你这个徒弟吧？可是他铂金段位的根本就没法和我们三排啊，至少也要混成个钻石才行吧？”韩梦淡淡一笑：“没关系，我去给他借个账号。”“搞什么？借个账号他也还是铂金玩家好嘛……”另一个男生也无奈的说，一脸生无可恋的表情。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第140章 尊贵铂金

看到两个男生都把苏哲当成了菜鸡，韩梦简直哭笑不得，苏哲也只是默默发笑，这种情况他已经见怪不怪了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM两个人交换了一个眼神，彼此都明白了对方的想法，既然被人误会了，那干脆就搞一出恶作剧。韩梦咳嗽一声，道：“我这个徒弟虽然只有尊贵铂金段位，但还是很有悟性的，只要你们俩好好带带我这个徒弟，我将来就带你们上王者！”“真的？”两个男生在星耀段位卡了一个月了，死活就是冲不上去，听见韩梦要带自己上王者，立即眉开眼笑起来。于是韩梦找朋友借了一个账号，给苏哲登陆上去，上了账号一看，这个段位已经是最强王者3星了。小王者一枚，刚好可以和两位星耀段位的玩家三排。“好了，你们打吧。”韩梦挥了挥手指挥道。结果另外两个男生一看，又都绝望起来。“我的姑奶奶，您要是给您的徒弟借账号也应该借个钻石之类的拉拉平均段位水平吧？您找了个最强王者的账号是要搞什么啊？”“对啊梦神，你这个徒弟只有铂金的段位，给他弄了个王者的账号，这不是往死里坑我们吗？”“怎么？你们还不乐意咯？”韩梦眯着眼睛问道，一副威胁的表情。两个男生在韩梦面前丝毫不敢讨价还价，毕竟这是将来准备把他们带上王者的女人。其中一个机灵的悄悄对伙伴说道：“算了吧，今天让梦神的徒弟坑一把，明天再让梦神给咱们带回来，反正她说了要带咱们上王者的，掉星就掉星吧。”另一个只好无奈点头：“那好吧，咱们开始。”看着两人绝望的样子，苏哲和韩梦相视一笑，恶作剧成功，这滋味挺有意思。于是排位开始，三个人很快匹配到了对手。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM因为苏哲的账号是最强王者3星，匹配对面的对手应该也有最强王者，加上另外两个人的段位都不算低，这场排位赛的质量应该还算不错。进入房间，苏哲在四号位选人。双方ban人的过程中分别ban掉了女娲、百里守约、关羽和扁鹊，接下来开始选人。韩梦的两个同学位置都比苏哲靠前，两人纷纷选择了边路英雄铠和中单法师诸葛亮，对面同样采取了无射手阵容，边路拿下的是花木兰和达摩。由于当前版本对战士的加强，射手的位置显得愈发尴尬，基本上从星耀三开始就很难见到射手出场了，职业赛上更是场场无射手。而缺少了射手的存在让刺客肩上的担子更重了，因为切死射手和切死战士的难度压根就不能相提并论，刺客切射手最多不过两三秒的事情，但想要切死一名战士难度简直陡增，稍有不慎，甚至还有被战士反杀的危险，这对苏哲来说无疑是一个挑战。看到对面选出了无射手阵容，韩梦拍了拍苏哲的肩膀。“花木兰和达摩……你该好好考虑一下用什么刺客合适了。”苏哲心里很无奈，这个阵容再选择百里玄策是有些吃力的。花木兰重剑状态下有霸体和免伤，百里玄策的钩镰未必能够伤害到这位长城小分队的同事，达摩的护甲和反手能力极强，用百里玄策更是极难占到便宜。想到这里，苏哲忽然神秘一笑。“要不然用她好了。”话音未落，苏哲已经做出了选择。“替月行道！”月光之女——露娜！“我去！你准备用露娜？”韩梦有点措手不及：“好小子，有勇气。”苏哲哈哈一笑：“我也班门弄斧一回！”而看到苏哲选择了露娜，韩梦的两个同学可吓坏了。这个英雄一般人玩不转的。你要真是个最强王者，用露娜也就罢了，可是

你是个尊贵铂金啊！不是韩梦给你找了个最强王者的账号你就变最强王者了好嘛！“哥！冷静啊！”“哥！不要吓唬我们啊！你哪怕拿个兰陵王也可以啊！”苏哲抬头看了两个小伙伴一眼，轻轻点下了“选定”。“嘿嘿，我想试试这个英雄。”一听这话，韩梦两个同学想死的心都有了。“哥，咱们没仇吧？”“为什么要如此对待我们！”韩梦被两人逗得笑了起来，摆手道：“淡定淡定，心态不要崩嘛……放轻松放轻松……”两个同学面面相觑，都觉得简直哔了狗了，拿诸葛亮的叹了口气：“算了，也许对面也有坑也不一定呢。”接下来战斗开始。“欢迎来到王者荣耀！”双方开始出兵，苏哲方面选择在开局反蓝。韩梦的同学诸葛亮和铠前期带领节奏，一路直奔野区而去，苏哲的露娜紧跟其后，很快入侵野区。空荡荡的野区一个人影都没有，说明对面也在入侵己方野区，于是蓝区互换，很常规的开局。刷蓝的时候诸葛亮显然准备独吞蓝Buff，毕竟苏哲在他的面前只是个铂金段位的菜鸡，刷到蓝怪血量所剩无几的时候，苏哲却快速用“惩击”将其收掉。蓝Buff还是归了自己，毕竟露娜不能没蓝。“喂……”韩梦的同学一脸无奈：“蓝Buff你就不要抢了嘛，给我我还可以带带你。”苏哲轻轻一笑：“不用了，我自己带自己。”收掉蓝Buff，苏哲用露娜的被动突进冲向了野区深处的小野怪，这时河道上已经出现了敌人的身影，他们在收掉蓝Buff之后选择回救了。“撤退吧，不要太浪。”诸葛亮低声说道，同行的铠和辅助牛魔也掉头离开，苏哲则再次收掉了边野才选择撤退。既然入侵野区，就要掠夺一空，苏哲冷静的计算着彼此间的时间差，他知道自己有足够的时间这么做。这时敌人已经通过河道靠拢过来，中路的诸葛亮配合辅助牛魔与敌人纠缠了一波，苏哲的露娜并没有急着打团，而是冷静回到河道中部收蓝乌龟。而此时韩梦的另一个同学铠清光了兵线，转身回来之后又开始收割野区下方的红鸟——他的想法和诸葛亮一样，既然露娜是个铂金菜鸡，那么干脆就把他的经济都占了。看到这一幕，苏哲无奈笑笑。早上发生过的事情下午又发生了一遍。打野的经济被占，而且还是刻意为之。不过苏哲并没有生气，他就是要练习在这种被队友压制的情况下翻身的能力。在铠清红鸟的时候苏哲快速回到野区收掉了红Buff，好在铠见到露娜开红之后没有过来抢占资源，不过这时诸葛亮将靠近中路的野猪清掉，露娜的经济再次被削减。清光了野区的露娜并未选择就此罢休，开始上线与中路的诸葛亮平分资源，诸葛亮一看就急了，立即驱赶道：“去去去，别跟我抢经济，你去野区，撤退！”但苏哲就是不听，脏完了一波兵线才离开去往上半部分野区，此时上半部分野区也已经刷新，苏哲刚好可以继续刷钱。韩梦看苏哲已经学会了厚着脸皮抢经济，不禁露出了微笑，原本前期的经济就很稀缺，谁都不可能无中生有。谁抢占了不属于自己的经济，总该再还回来，否则任何一环出现了短板，受到损失的将会是整个团队。清空野区之后苏哲又快速移动到了上路河道，河道上的蓝乌龟现在还在，苏哲吃兵线的同时又快速刷掉了这只蓝乌龟。到目前为止双方的资源没有太大的差别，互换野区之后谁也没吃亏，苏哲这边唯一的经济领先，就是靠着他清光了河道上的两只蓝乌龟。而前期任何微弱的差距，都将会在后期产生翻天覆地的影响。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第141章 入侵野区

收掉了第二只蓝乌龟，苏哲的露娜成功到了4级，此时己方野区的蓝怪再次刷新，苏哲立即转身去拿蓝Buff。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM中路的诸葛亮意识到对面的蓝Buff也处于刷新状态，开始伙同辅助牛魔向对面野区试压，一场小规模团战眼看就要爆发，苏哲却并未准备去支援。“你们拖住不要打，只要不死就行。”苏哲冷静的说道，露娜在拿下蓝Buff之后选择奔向了河道对岸的暴君。因为苏哲注意到此时敌方开始被诸葛亮和牛魔的行动吸引，在己方野区帮助自己的刺客橘右京打蓝，苏哲这边一个诸葛亮加一个牛魔两个人牵制住了对方橘右京、不知火舞和边路达摩三个人，而敌方上路的花木兰才刚刚到达4级——在这样的情况下，偷小龙的时机简直完美。韩梦的两个同学看苏哲直冲小龙，其中的铠还有些担心。“你一个人偷小龙行吗？要不然我们去帮忙吧？”“不用，你们打你们的，诸葛亮这边牵制住就可以。”苏哲很冷静的说道，露娜开始在龙坑中秀到飞起。有了蓝Buff的露娜月光下无限连招，逐渐蚕食着身躯庞大的暴君，可惜现在自己的队友都忙着处理自己眼前的事情，谁也没有看到苏哲华丽的操作。只有在好友观战中以苏哲视角暗中观察的韩梦看到了苏哲熟练的操作，论手速苏哲的确称得上惊世骇俗，不过这露娜究竟能打几分，还要靠一会的团战才能评价。这时诸葛亮和牛魔已经开始撤退，诸葛亮给出技能“东风破袭”想要抢掉橘右京的蓝Buff，可惜却被橘右京以“寒冰惩击”抢在前面收割。而拿到蓝Buff的橘右京直接翻墙冲过来抬手一招二技能戳中诸葛亮，爆炸般的伤害让诸葛亮立即少了三分之一血量。与此同时达摩和不知火舞也突进过来，牛魔强势顶起二人给出召唤师技能“眩晕”救场。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM诸葛亮凭借着位移快速逃开，同时紧张喊道：“支援！来支援！”苏哲当然不能去支援，现在暴君只剩下最后一丝血量，高端局节奏快的要命，像这样偷龙的机会可谓是千载难逢。于是苏哲任由诸葛亮和牛魔自生自灭，毕竟在牛魔的保护下两人的护盾都还不低，自己依然冷静的刷着小龙，终于在最后一刻将小龙击杀。露娜击杀暴君！全体成员的经济增加了60块，击杀暴君的露娜获得了额外的经济奖励，除此之外还有经验提升，辅助牛魔终于在这一刻成功到达4级。有了大招的牛魔转身开大反控住追杀的敌人，诸葛亮和他这才得以安然无恙的离开，到目前为止整场比赛还没有出现人头，第一滴血的三百块奖金至今无人认领。苏哲点开状态栏看了一下，自己的经济已经跃居全场最高，其实开局到现在大家的经济资源都差不多，谁也没有比谁多占到便宜。苏哲与其他人不同的是他收掉了河道的两只蓝乌龟和一条暴君，这就是他经济高于其他人的原因。每只蓝乌龟72块，两只就是144块，暴君给团队每人增加60块，露娜亲自击杀额外获得100块。144块加160块，这让苏哲到目前为止比对方经济高出了304块，而这区区的304块，就足够让露娜提前多买一件装备。收掉暴君的露娜回头看自己野区，只见下单的铠又开始侵蚀野区，刚刚刷新的红鸟已经被铠收掉，而且他大有将红Buff也据为己有的意思。苏哲无奈摇摇头，他知道计较这些细枝末节也没用，于是露娜二话不说开始过河，跑到了对面野区等待时机。看到苏哲的诡异走位，中单诸葛亮心里很是没底。“哥，你想干什么？”虽然诸葛亮没有明说，但苏哲也明白他的意思

。你只是个铂金段位，跑到人家王者家的野区里干什么？苏哲没回答，而是静静的在红Buff坑外的草丛中蹲好。红Buff刚刚刷新，花木兰或者橘右京都有可能过来拿。现在的苏哲手上捏着304块的经济领先，再加上蓝Buff在身，暴君的经验让他提前到了5级，天时地利人和，不杀人实在说不过去。橘右京中路追杀诸葛亮失败之后去了下路逼线，中单不知火舞也没有游走Gank的意思，而几秒钟之后，敌方边路英雄花木兰果然从线上离开，开始朝着红Buff的坑里靠近。玩花木兰苏哲才是行家，他知道花木兰最薄弱的是什么阶段，刚刚到4级的花木兰技能虽然已经成熟但装备尚未成型，这个时期的花木兰还没有太大威胁。不过对面的花木兰显然也是个老司机，打红之前抬手扔了一个轻剑2技能探草。看到花木兰抬手，苏哲立即给出了反应，一旦被花木兰的轻剑2技能探中那么自己除了减速之外将会被打出标记，而叠满花木兰五枚标记的结果就是沉默，露娜一旦被沉默了那简直就是个超级兵。但花木兰能否打出沉默，关键在于二技能是否能够命中，二技能命中的话衔接一技能两段位移给出两下平A就足以打出沉默，二技能的减速效果让后续连招都不会太过困难，但二技能一旦被躲过，打出沉默的难度就大大提升，尤其是在手速高手面前，再想力挽狂澜几乎不可能。而苏哲的手速显然足够快，花木兰刚刚抬手，苏哲已经一招“新月标记”命中红怪再用一个大招漂移过去！“哇！”苏哲飘逸开来之后，花木兰的轻剑才旋转着扔到草丛之中，看到这神一般的预判和反应，就连用露娜的高手韩梦都不由得惊呼出声。“漂亮啊。”听见韩梦的赞叹，诸葛亮和铠都是一头雾水，两人都忙着眼前的对线，谁也没有时间去切过去看看韩梦赞叹的究竟是什么。而此时苏哲的露娜已经开始反打，二技能直接隔墙将花木兰拉进Buff坑，再次一个大招穿梭花木兰和红怪漂移到墙外。花木兰被露娜秀了一脸，整个人都有点发懵，反应过来想要反击的时候却和露娜隔着一道墙根本无法命中。而尴尬的是被激怒的红怪开始不分青红皂白的揍起了花木兰，花木兰无奈之下交出一技能位移冲向露娜，这才开始反击。有了二技能护盾的露娜丝毫不虚，站撸三下普攻打出月之标记。而此时花木兰立即切换重剑形态准备用二技能强势控制露娜，苏哲却直接一个大招穿梭到了墙的另一端。隔着一道墙花木兰根本推不到人，重剑状态下的二技能直接就废了，苏哲反而闲庭信步般开始平A红怪，三下普攻再次打出标记。大招漂移过去，花木兰重剑状态的二技能也已经失效，苏哲继续平A花木兰，三下普攻打出标记效果。花木兰没有其他办法，只能继续尴尬连招，一技能开始蓄力，同时减免50%的伤害。看到这一幕，露娜立即漂移到了Buff坑中继续刷红Buff，花木兰蓄力完成，闪现追击露娜！但在花木兰闪现的同时，露娜再度漂移，花木兰的一技能丝毫没有命中露娜，却把红怪打成残血，漂移到墙外的露娜此时交出寒冰惩击收割红怪，又用新月标记冲回龙坑，一套连招打完的花木兰彻底成为活靶子，被苏哲的露娜一套带走。FirstBlood！到此为止，一血终于诞生，5级的露娜野区单杀4级的花木兰，苏哲拿下第一滴血。“干得漂亮。”韩梦笑吟吟说道，苏哲的露娜实在风骚。而看到这个消息，韩梦的两个同学震惊了。一血？尊贵铂金拿下了一血？这是……在搞笑吧？手机阅读请到m.laiyetxt.com


第142章 月下幽灵

听到苏哲拿下一血，韩梦的两个同学都惊呆了！一个披着最强王者马甲的尊贵铂金，在王者局拿下了第一滴血，这样的故事怎么听来都有点魔幻。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“对面的花木兰这么菜呢？”诸葛亮好奇问道。铠轻轻点头：“这很正常，段位其实不能说明什么，很多所谓的最强王者打黄金局都有可能翻车，不稀奇。”听了两个人的说话，韩梦只是笑而不语。他们根本就没有看到苏哲刚才的操作，如果他们看到了，那么他们绝说不出这样的话来。眼前的青涩男生根本就不是什么尊贵铂金，如果他们点开“隐姓埋名”的账号仔细查看，那么他们将会发现这位“隐姓埋名”近百场的胜率高达99%。而就在这时，手机屏幕上显示了一条消息。玩家“风流但羞涩”，您被推荐到大神观战，有2名玩家正在观看。“风流但羞涩”就是韩梦同学中使用铠的选手，他的段位是至尊星耀三。按照王者荣耀对大神的定义，只要达到至尊星耀三或者三以上的玩家就可以被随机推送到观战界面的“大神观战”了，被推荐到“大神观战”之后所在区服的用户就可以直接观看这一局的对局详情，这难免会让人心中产生一种优越感。铠此时的感觉的确很不错，自己瞬间就成了风云人物，虽然他到达星耀三的段位已经有一周的时间了，但这还是他第一次打排位的时候被选推。“快看快看！我被推送到大神观战了！”铠兴奋的喊道，搞得苏哲和韩梦相视一笑。两人都还记得自己第一次被推送到大神观战时候的情形，苏哲第一次被推送的时候用的是坦克刘邦，而韩梦用的则是自己最擅长的刺客露娜，第一次被推送到大神观战的确算是一种荣誉，苏哲和韩梦当时也很开心。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“好好打！这一局千万不能输！”铠信心十足的说道，随后清完线上一波兵线一头扎进了野区。虽然只有两个人观战，其中一个还是通过好友观战加入的韩梦，但就算只有一个观众，铠也要好好表现自己。而为了表现自己，线上这点经济和经验是不够的，唯一的办法就是侵占野区，拿苏哲的经济。“哥们，下半部野区我承包了，你也看见了，哥们我第一次上大神观战，照顾点，多谢了。”铠没羞没臊的说，其实他打招呼之前就已经占了苏哲不少经济了。苏哲虽然无奈，却也不好扫了他的兴——毕竟人家第一次上大神观战，正所谓君子有成人之美。“好，野区给你了。”苏哲慷慨说道，他原本就不是小气的人，只要打声招呼，该让经济苏哲绝不手软。既然你占了我的野区，我就去侵占敌人的野区，有句老话说得好，“没有枪没有炮，敌人给我们造”。“只要把蓝留给我，剩下的野都让给你也可以。”苏哲笑着说道。而说完这句话，苏哲查看了一下状态栏。拿下了第一滴血又滚完了小半个敌方野区之后，苏哲的经济已经领先了对方经济第一的橘右京整整六百块了。“算了，蓝也让给你们吧，我去拿他们的。”听了这话，韩梦的两个同学都傻了。天底下还有这么狂妄的尊贵铂金？而就在此时，河道上人影晃动。“铠小心，他们去野区抓人了。”花木兰在野区被抓死之后，对面显然怀恨在心，眼瞅着此时正是红Buff刷新的时间，对方立即以眼还眼以牙还牙，大规模入侵野区抓人。橘右京带着辅助张飞和下路的达摩穿河道入侵野区，刚好撞上了刷野刷的不亦乐乎的铠，橘右京抬手就是一招被动拔刀斩挥向铠

，隔着墙壁将铠成功减速。“糟糕！”铠吃了一惊，没想到刚被送上大神观战就被敌人Gank了，在观众的围观下铠可不想丢人现眼，二话不说甩出一技能减速敌人，之后点开三技能化身为魔铠状态！铠在这个版本的强势可以说是无人能敌，如果说其他强势英雄是“版本之子”的话，那么铠简直强到可以称得上“版本之爹”，会打的铠可以轻松带起一波团灭，不会打的铠数据上也不会太过难看。敌方看见魔铠变身，没有急着硬上，魔铠状态下的伤害格挡效果非常惊人，这时候将技能全部打出去至少浪费六成伤害。面对变身的魔铠，最好的办法就是先控制，只要控制到魔铠的状态结束，那么铠也就没有那么可怕了。橘右京抬手一招二技能“居合”将魔铠晕住，让魔铠无法冲过来打出伤害，而在眩晕效果结束之后，达摩又给出一技能将魔铠击飞，两人技能的衔接毫无破绽，魔铠完全无法反手打出二技能。好不容易熬过了达摩的一技能，张飞甩出蛇矛将铠击退，还没等魔铠站稳，达摩又飞起一脚将魔铠钉在墙上！三个人人人有控，控到魔铠怀疑人生，刚登上大神视频就被对手如此凌辱，铠显然绝望极了。“快来支援！快来支援！”中路的诸葛亮连忙转身朝着野区跑去。“马上到！”结果位移刚刚落地，背后一把扇子扔了过来。不知火舞的准头相当恐怖，直接瞄准命中了诸葛亮的腰眼。“靠！”诸葛亮恨得牙痒痒，连忙交出位移闪躲开来，不知火舞的伤害爆发高到惊人，一把扇子命中之后极有可能冲过来一套带走自己。但在自己位移落地之后，诸葛亮却迟迟没有看到不知火舞的身影，惊异之下他切过屏幕，却看到不知火舞已经变成了残血！“这……”诸葛亮颇为震惊，但很快就看到了原因。只见不知火舞头上亮起了皎洁的月光，是被露娜标下的记号！月光之女露娜黄雀在后，抄后方截住了不知火舞！在不知火舞的扇子甩向诸葛亮的时候，露娜成功打出月之标记衔接大招和二技能将不知火舞黏住了！贴身后的不知火舞不敢恋战，连忙给出一技能顶起露娜，但不知火舞刚刚抬手，露娜就以一招大招漂移到了不知火舞的身侧。完美躲过，不知火舞的技能放空了，绝望的不知火舞只能给出大招，但此时露娜反手月之标记衔接大招晃了开去。每一次露娜的漂移仿佛都预判到了不知火舞的滚动，不知火舞向前滚，露娜就向左飘，不知火舞向右滚，露娜就向后飘，两次的位移释放结束之后不知火舞的能量条也已经见底，这次她彻底沦为被动，只能站在原地被露娜刷大。一次、两次、三次。三次大招衔接平A，不知火舞被露娜带走。看到这一幕，诸葛亮直接傻了。“这操作……”他根本不敢相信苏哲是一名尊贵铂金，如果尊贵铂金段位的选手有这个操作，那这游戏简直没法玩了。他更不敢相信苏哲居然是韩梦的徒弟，因为在他看来苏哲的操作丝毫不比韩梦弱！韩梦的露娜的确很飘逸，无限刷大流畅连贯，但苏哲的露娜却别有一番风味，与韩梦相比各有千秋。韩梦的露娜每次漂移都飘到最远，让敌人望洋兴叹鞭长莫及。而苏哲的露娜大招飘起来并未释放到最大距离，只是刚好够用，因此看起来苏哲的露娜飘的很短，仿佛就绕在敌人的周围，可苏哲却把这个距离拿捏的恰到好处，少一寸就会被敌人碰到，于是苏哲的露娜简直像是厉鬼一般，缠在敌人身前将敌人折磨致死。如果说韩梦的露娜是月光仙子，那么苏哲的露娜就是月下幽灵！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第143章 幽灵鬼步

见识了苏哲露娜的犀利操作，诸葛亮直接傻眼，这样秀到飞起的水平彻底抓住了诸葛亮的眼球，让他都忘了支援自己的队友铠。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而刚刚登上大神观战的铠心态有些着急，被三个人轮流控住之后一点输出都打不出来。达摩用大招将魔铠封在墙上之后，立即衔接二技能打出爆炸伤害，橘右京也没有客气，大招“细雪”发动斩杀出一片刀光。魔铠就算有高额的伤害格挡，在这样的连招下血量也开始骤降，更何况魔铠状态马上就要结束，他的伤害格挡马上就要消失了。“大哥！你干什么呢？支援怎么还没到？”铠简直要崩溃了，不明白诸葛亮为什么迟迟没有现身。听到这话，诸葛亮这才恍然大悟。“哎呦！我错了我错了！”诸葛亮光顾着看苏哲露娜的操作，彻底忘了自己野区还有团战，被铠喊了一声才如梦方醒，连忙转身朝着野区冲来。但此时魔铠的状态已经结束，身上的铠甲快速退去，达摩衔接一招三技能二段打出斩杀效果，橘右京的拔刀斩和居合都已经刷新。击杀！刚刚登上大神直播的铠就被三个人围殴致死，这样的屈辱实在难以言喻。“我靠！我真是被你坑死了，你还是别过来了，他们有三个人……”铠绝望的说道，没想到自己的队友诸葛亮这么不给力。而此时的诸葛亮已经开启位移冲到了野区，被露娜震撼到的他此时并不在状态。浑浑噩噩的位移，浑浑噩噩的操作，结果刚进入野区就被橘右京一招“燕返”扫中，血量少了一截。“靠！”落入险境的诸葛亮终于意识到危险，连忙给出位移将橘右京减速，同时甩出一招“东风破袭”刷出被动法球，法球飞出去打伤橘右京。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但此时达摩和张飞同时赶到，张飞跳过来给橘右京加上护盾，在加上张飞的能量条已经顶满，这恐怖的怪物随时都有可能开大变身。“完了完了完了……”诸葛亮一脸绝望，自己这是千里送人头啊！都怪刚才露娜的操作太过惊艳，搞得自己走神撞入死亡禁区。面对三个人的围攻，诸葛亮连忙退步抽身，好在这些人的控制全都甩在魔铠的身上，暂时还粘不住自己。而就在此时，一道月光倾泻洒下，只见河道上一个身影冲了过来，俨然便是苏哲的露娜。“露娜别去了！现在去不是送吗？！”被三人围杀的铠紧张的切着屏幕观察战局，看到苏哲的露娜冲入野区之后他简直要绝望了。二打三，在他看来毫无胜算，尤其对面三个人人人带控，张飞的大招还没有给出。最主要的是他并未见到露娜刚才河道虐杀不知火舞的情况，他仍以为苏哲只是一位尊贵铂金的选手。但露娜显然没有听从铠的建议，而是用月光标记橘右京之后快速切入战场。大招漂移到橘右京的背后，一个二技能拉住橘右京、达摩、张飞三人，而在达摩冲过来打出一技能的瞬间，露娜又刷大漂移到了橘右京的另一侧。一下、两下、三下。三下普攻打出月之标记，露娜再次漂移到了张飞的身旁。此时橘右京吃了诸葛亮一套连招和被动、又吃了露娜一套bo，血量所剩无几。“诸葛亮，开大。”苏哲冷静的指挥道，同时三下普攻打中张飞再次给出月之标记。诸葛亮二话不说开启元气弹，大招连接橘右京准备收割人头，橘右京却没有坐以待毙，而是以一招“燕返”闪身躲到了达摩的身后。元气弹打出，却被达摩挡掉，没能击杀橘右京让诸葛亮大招的冷却时

间无法减少，这给苏哲方面的团战增加了不少压力。而此时张飞意识到对面的露娜骚的可以，赶紧释放出大招变身开吼。张飞调准方向朝向露娜，准备用自己的强控制将她锁定。但苏哲的露娜当然不会坐以待毙，张飞大招的前摇时间足够她飞走。大招给出，露娜飘逸的闪到张飞背后，此时张飞刚好喷出口气，却谁都没能控住。苏哲的露娜没有和张飞纠缠，而是转身一招“新月标记”打中橘右京，橘右京血量剩余不多，一旦被黏上绝对被收割。绝望的橘右京甩出“居合”企图控制露娜，却被露娜大招漂移躲开，露娜漂移的距离不远，就缠绕在橘右京的身边。每一次苏哲对落点的把控都非常精准，刚好在敌人的射程之内，却刚好让敌人打不到。短手英雄打身侧和身后的敌人时身体会轻微调整状态，而这种轻微调整状态的行为会导致他们的行动出现极短暂的“卡顿”，这种“卡顿”让他们既无法成功蛇皮走位，又无法流畅释放技能，而苏哲的露娜就是利用敌人“卡顿”的时间差打出伤害，同时保持着金身不坏。于是苏哲的露娜像是月光下的幽灵，就缠绕在你的身边，却让你死活摸不着。漂移过后平A收割，橘右京被露娜带走。随后露娜二技能拉中张飞和达摩，又成功漂移到了张飞的背后。看到这一幕，铠直接就傻了！这尼玛是一个铂金段位选手的操作？顶级大神韩梦的操作也不过如此好吗！只是在铠的印象当中，韩梦的露娜每一次的漂移都流畅潇洒，让敌人看得见摸不着，因为韩梦的露娜习惯用大招飘到最远端，再通过被动突进到敌人的身旁打出平A，这样一来就让露娜显得有两端漂移，视觉效果更为灵动。但苏哲的露娜根本是直接漂移到敌人的身边，几乎就是黏住敌人打，每一次漂移的距离短到极难分辨，乍一看就像是露娜幻化出了无数分身，这样恐怖而又丧心病狂的操作铠真是见所未见，震惊状态下他的眼睛都瞪直了。“这……这尼玛是什么？”铠呆呆的说道，拿着手机的手在颤抖。旁边的诸葛亮也直接看傻了，野区里的诸葛亮直接愣在原地。“别愣着啊，跟我杀人。”苏哲无奈的说，诸葛亮这才如梦方醒。“来了。”启动后的诸葛亮连忙位移过去减速达摩，再次打出“东风破袭”给出被动法球。而变大后的张飞被露娜玩的团团转，张飞普攻的前摇实在太长，导致他完全无法集中露娜黏住她。在露娜的无限连招下，达摩的血量最先见底。配合诸葛亮的法术攻击露娜成功将达摩收割，野区中斩获双杀。而变大的张飞也没能全身而退，护盾被破后只剩下等死的下场，露娜最不怕的就是坦克，切死张飞也不过就是温水煮青蛙。TripleKill！野区豪取三杀，如果不是不知火舞死的太早断了节奏，苏哲这一波拿下的就是四杀。而韩梦的两个同学直接看傻了，谁也没有见过这么丧心病狂的露娜。这贴身刷大还不被反控的操作，这对距离无懈可击的把握和控制，眼前的露娜简直就是幽灵，在野区施展鬼步的幽灵！“哥……你真的只有……尊贵铂金段位吗？”铠呆呆的问道，他的英雄已经复活了几秒了，但他的屏幕却始终还停留在露娜的身上没有离开。“你真的是梦神的徒弟？我怎么感觉你的露娜……好像不比梦神的差呢？”诸葛亮也直言不讳的说道，这是他的肺腑之言。苏哲听了这话，和韩梦相视一笑。韩梦咳嗽一声，笑着问道：“你们俩听说过‘萌兔兔’吗？”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第144章 你听说过萌兔兔吗

看到苏哲已经脱下了小白羊的伪装，露出了大灰狼的恐怖真容，韩梦微微一笑，调皮的问道：“你们俩听说过‘萌兔兔’吗？”“萌兔兔？！”一听到这个名字，韩梦的两个同学彻底震惊。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“萌兔兔”这个名字虽然听起来蠢萌蠢萌的，但谁都知道“萌兔兔”背后的玩家却一点不蠢！赛季初渡劫局一匹赤兔、一把长刀虐翻全场，在王者局打出人机效果的恐怖杀神！与月下追梦的露娜配合无双，让万场赵云主播狼哥铩羽而归的神秘高手！只是看着眼前这位比韩梦还小上一些的清秀男生，韩梦的两个同学都不敢把他和那个霸道异常的冰封战神关羽联系在一起。“大……大神，你真的是萌兔兔？传说中的萌兔兔？”诸葛亮颤抖着问道，连对局都顾不上打了。苏哲一脸无奈。这韩梦怎么回事？介绍你就好好介绍，把“萌兔兔”搬出来是要干啥？那只是一个借来的马甲好嘛！可毕竟人家都说了，苏哲也不好否认。“对对对，我就是萌兔兔……”苏哲苦笑着说道。“你是萌兔兔？你真的是萌兔兔？！”两个人瞬间像打了鸡血一样激动，恨不得原地蹦起来。认识一个月下追梦已经足够自豪了，现在居然还见到了萌兔兔的真身。关键还和萌兔兔一起打了一场排位，这简直就是粉丝见面会啊。“大神，一会加个好友呗？”“大神，您一般都什么时候带粉啊？”苏哲微笑指了指屏幕：“先打完这一局再说。”“好好好！”诸葛亮和铠这才意识到自己都挂机半分钟了，铠泡了半天泉水身子都要泡烂了。反应过来之后铠连忙去下路收线，苏哲看了一眼下半部分野区已经刷新，于是说道：“铠你去把野区收了，红Buff也给你吧。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”铠一听这话，这才意识到自己开局抢占了苏哲两三波野区的经济，当时他并不觉得这样做有什么不妥，但现在可真是肠子都悔青了。开玩笑，那可是萌兔兔的野区！自己一个星耀三的菜鸡，居然把人家萌兔兔大神的野区给抢了！这是要遭雷劈的啊！“大神！我错了！野区都给你，我再也不抢经济了！要不然我帮您把野怪刷成残血，您过来收割怎么样？”铠战战兢兢的说道，生怕苏哲找他秋后算账。苏哲却淡然一笑：“别慌啊，我说给你就是真给你，我要经济可以去对面抢。”铠还是不敢染指苏哲的野区，忐忑说道：“别别别……大神还是您拿经济吧，我乖乖躺好就可以了……”苏哲无奈一笑，只好先让野区空着，其实这样不利用让己方的经济最大化，最好还是有队友第一时间收割野区更合适。不过苏哲的露娜已经有五个人头进账，这五个人头的经济优势足够他傲视全场。说话间苏哲游走到了上路，将线上的花木兰成功黏住，凭借着一波兵线的帮助，苏哲的露娜穿针引线般漂移，毫无悬念的收割了花木兰。接下来配合牛魔、诸葛亮截杀对方支援部队，一波小规模团灭之后苏哲又顺利清空对面野区并拿下大龙。人头比变得越来越悬殊，8分钟的时候人头比到达了夸张的15:1，对面看穿这场比赛根本就是碾压局，只好无奈的选择了投降。战斗结束，苏哲毫无疑问当选全场MVP，月光之女露娜打出了全场45%的英雄伤害占比，KDA一枝独秀。放下手机，韩梦的两个同学彻底折服了。“大神，加个好友吧。”

“大神，求接着带躺！”苏哲倒是很客气，笑着点头道：“好啊，等我的小号打上钻石了就和你们一起排位。”韩梦却一脸嫌弃的朝着俩同学挥挥手：“去去去！有我带你们还不够？还麻烦人家萌兔兔大神干什么？告诉你们，萌兔兔马上就是职业选手了呢！”“是吗？大神是什么战队啊？”“萌兔兔大神，你的游戏ID也叫萌兔兔吗？”苏哲一脸崩溃，敢情自己和“萌兔兔”这三个字就脱不开关系了是吧？“战队还没有确定，我的游戏ID也不是萌兔兔……”苏哲歉意说道。“那什么时候能看到你的比赛啊？”用诸葛亮的男生期待的问道，虽然苏哲的另类露娜很有视觉冲击力，但他还是更期待看到苏哲的关羽。“这个……确定了之后我告诉你好吧？因为我现在也无法确定。”苏哲坦诚的说：“其实我现在还不能确定我是否可以成为职业选手，毕竟职业选手的要求还是很苛刻的。”“大神你这就太谦虚了，你这个水平还无法成为职业的话，那就没人能打职业了。”用铠的男生笑着说道：“我还等着看你的关羽在职业赛场上大杀四方呢！”“好，那我一定不让你失望。”苏哲笑着点头。又聊了两句，两个男生就回到自己座位上继续复习了，等两人走了之后苏哲笑着问韩梦：“梦神，我刚才的露娜还过得去吧？”“当然过得去，你的露娜用的很溜啊，我还以为你这个王牌上单用刺客会不伦不类，现在看起来我完全低估你了嘛！”韩梦笑着说道：“如果你今天早上用的是露娜而不是百里玄策的话，会不会是另一种结果呢？”“不会。”苏哲摇头道：“Paw战队的试训队员操作都很犀利，和刚才打的星耀王者局不能相提并论，我如果想秀他们没有经济上的优势是不能够的，很多操作也会被他们预判躲避或者针对，所以结果不会有太大的不同。”韩梦轻轻点头：“也对，而且如果你的队友不给你蓝Buff，那么露娜的处境只会比百里玄策更尴尬。不过说实话，以你现在的水准我已经很难再指点你什么了，因为你的刺客操作和节奏感上都没有任何问题，或者说以我的水平看不出任何问题，我想如果你想一雪前耻，是否要从其他方面下手。”“其他方面？比如呢？”苏哲好奇问道。“比如你的队友，看看你的队友能否给你足够的信任，刺客前期如果想要带起节奏，肯定不能靠自己蛮干，经济和队友的支援是不可或缺的，我想你可以要求你的队友们给你更多的信任。”韩梦诚恳说道：“毕竟职业赛对团队的配合要求很高，双方的选手操作和意识都不差，唯一的区别就是哪支队伍更有默契，更能打出化学效果。”“原来是这样……”苏哲轻轻点头道：“好，我明白了。”韩梦笑着问道：“那下周你准备好用哪个刺客复仇了么？”苏哲想了想：“如果不出意外，应该还是百里玄策。”“哦？不准备换一个？”“不换了，换任何一个英雄就会失去复仇的意义，只有用百里玄策重新证明自己才叫真真正正的复仇。”苏哲笑着说，眼神中满是自信。接下来的时间苏哲没有继续打比赛，而是和韩梦讨论了一些关于百里玄策出装和铭文搭配的思路。百里玄策这个英雄很有意思，吃攻速、有百分百暴击、而且在击杀和助攻之后会触发一个相当强大的被动。这些效果让百里玄策的铭文搭配非常多元化，而不是像关羽就必须带百穿、露娜就必须带32攻速。百里玄策的出装和铭文层出不穷，任何一种铭文搭配都会起到不错的效果。在和韩梦系统的商量了一下之后，苏哲给自己的百里玄策选定了一套崭新的铭文搭配，这一套铭文搭配更适合团队赛的节奏，也许会让苏哲的百里玄策脱胎换骨。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第145章 铭文搭配

这套铭文的构想其实是韩梦最先提出，因为韩梦对打野这个位置的研究更为透彻，百里玄策4级前打野的效率并不属于最高，而且前期最大的问题就是续航能力。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM如果是在没有敌人干扰的情况下刷野，那么百里玄策的确毫无压力，但高端局刺客的打野环境相当恶劣，想要太平刷野根本就不可能。在这样的情况下，百里玄策必须在前期打出一把吸血刀来保证续航，但这样一来不仅节奏被拖慢，6件装备栏的位置还要被占上一个。要知道在攻击装备之中，最受人诟病的其实就是吸血刀，因为吸血刀是所有攻击装备的成熟大件中唯一一把没有任何附加效果的装备。其他的装备除了自身属性加成，还会有被动技能或者主动技能的附带，但吸血刀只有攻击加成和吸血百分比加成，这让它在装备中的地位着实有些鸡肋。可尴尬的是对于物理输出英雄来说，只有吸血刀能够提供25%的吸血加成，其他带有吸血效果的大件“末世”和“制裁之刃”都没有这个功能，这就让很多续航能力不佳的英雄非常依赖吸血刀，甚至已经到了非出不可的地步。百里玄策显然也是这样的英雄，因为在团战中触发被动之后的百里玄策有着极高的攻速和暴击伤害，这个状态下如果能够有一个25%左右的吸血能力，那么他甚至可以在残血状态下马上恢复健康，逆袭拿下五杀也不是不可能。但对于吸血刀苏哲实在是有些嫌弃，要知道能够提供10%吸血效果的末世其他属性简直完全碾压吸血刀。其实这个问题也困扰韩梦很久了，韩梦给出的解决办法是将铭文换成“夺萃”，十枚夺萃带来16%的吸血效果，而且这个吸血效果是从开局就一直存在的，在原本强大的吸血效果之下，百里玄策就算一级团出现失误也不至于立即回城，而可以在野区通过打野迅速补充状态，这样一来提高了百里玄策前期的容错率，对百里玄策的发育有着至关重要的作用。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而有了十夺萃的16%吸血，百里玄策就可以将吸血刀换成“末世”，加成之后的总吸血效果是26%，刚好比之前只出吸血刀的百里玄策高出1%。同时“末世”能够为百里玄策提供30%的攻速加成，要知道5级铭文能够提供的最高攻速加成只有32%，其中为AD类英雄提供的最高攻速加成只有26%，“末世”这一件装备的攻速加成已经碾压了三十枚五级铭文的效果。另外“末世”的被动效果让普通攻击中附带生命值8%的伤害，这长久以来一直被奉为装备中的第一被动神技，百里玄策在触发被动的高攻速下打出末世被动效果，其伤害完全会更上一层楼。因此蓝色铭文苏哲基本上已经打定主意，十夺萃没有悬念。至于红色铭文，苏哲则毫不犹豫的选择了无双，无双提供的暴击率虽然不高，但却是5级铭文中唯一能够增加暴击伤害的铭文。百里玄策的机制让他三次普攻后百分百产生暴击效果，这一特点已经无法用恐怖来形容了，简直就是Bug，因此百里玄策其实并不需要顶暴击率，反正最高也不过百分百暴击，他自己的机制已经做到这一点了。只要让百里玄策的暴击更有威胁，那么这一机制就会被发挥到极致。十枚无双将百里玄策的暴击效果最大化，后期六神装轻松爆到6、7千的伤害并不困难。最后剩下绿色铭文，选择自然是鹰眼，绿色5级铭文中适合AD英雄的原本就只有这一枚，因此也没有其他备选，物理攻击和物理穿透的加成对百里玄策的输出有如虎添翼的效果，配合技能也可以打

出高额伤害。铭文搭配选择结束，剩下的就是练习了，韩梦和苏哲选定的这套铭文虽然优点很突出，但缺点却同样明显。蓝色铭文没有选用增加移动速度，这让百里玄策在触发被动和使用二技能之外的其他时间机动性稍微下降，因此苏哲必须要有足够的节奏感来判断百里玄策什么时候该使用二技能、什么时候该进场走位。同时“末世”比吸血刀从价格上贵了500块钱，所以如何在前期平滑的过渡也成了苏哲将要面临的一大难题。总之现在的苏哲想要打好这套铭文，还需要一段磨合期才行。和韩梦分别，苏哲回去后就开始用小号刷铭文。上次师范大学电竞赛的时候武则天一口气把“隐姓埋名”充成了VIP8，系统赠送以及点券夺宝获得的大量铭文融掉之后勉强能够配出十个“无双”来，但十个“夺萃”却需要苏哲另想办法。而平时获得铭文的最佳途径有两种，一种是刷成就获得钻石，再用钻石抽取铭文；另一种则是通过参加游戏中冒险模式的挑战关卡来直接获得铭文。不过无论哪种方式，都注定过程比较漫长，苏哲周末宅在家里，足足刷了一整天还没有完成。转眼周末晚上回到宿舍，苏哲也才刷了4枚夺萃出来，与预期的效果还差六枚，怕是很难再刷出来了。游戏中的挑战已经打到最后一关堕落的祸源，这一关最后的奖励也只是一枚五级铭文，融掉后勉强还能合成第五枚夺萃，但距离十枚还是有些太远。看到苏哲一来到宿舍就坐在床上抱着手机勤奋，其他几个室友都颇为好奇。“哲神，干啥呢？该不会背着我们兄弟几个悄悄上分呢吧？”陈天野坏笑着问道，一头扎到了苏哲的面前。“哎哟？这不是挑战模式吗？堂堂荣耀大神也打这种单机关卡？”陈天野一惊一乍的喊道。“我是为了换铭文……”苏哲无奈的说：“现在想尝试一种新的铭文搭配，可惜这铭文太难刷了……”“什么，苏哲在打挑战？打到哪一关了？我有一关卡住了死活过不去，都已经卡了好几个月了……”刘思宇郁闷的说。马海龙一听眼睛就亮了起来：“我知道，是‘血王宫回忆’对不对？”“对对对！就是该死的血王宫，这关太难了，我怎么打都过不去。脑残的孙膑和钟无艳两人分着走，而且还特别不扛揍，我打完一边再去另一边，或者中间去到另一边，怎么着都来不及，这俩蠢货连扁鹊都看不到就挂了……”刘思宇拍着大腿说道。两人的话立即引起了陈天野的共鸣，陈天野点头道：“我这关也没过去，到了精英就打不动了……”“哈哈……”听完陈天野的诉苦马海龙反倒笑了起来：“你个菜鸡，精英都过不去，老子卡的可是大师难度，哈哈！”“去去去！五十步笑百步！”陈天野踹了马海龙屁股一脚道：“有本事你把大师难度通关了去！”马海龙摇头晃脑，振振有词道：“你懂什么，这就是天美的阴谋，每款游戏肯定都会有一关让你永远过不去，这样一来你才会一直玩一直玩一直玩……如果轻轻松松就通关了，那大家通关后就该卸载游戏了，所以我觉得这关根本就没法打，谁都过不去！”陈天野眉头一皱：“真的这么夸张？谁都过不去？”刘思宇却摇头道：“我觉得也不是谁都过不去，只不过就是难度比较大而已。对了，哲神肯定能过得去。”说完这话，大家都期待的抬头看着苏哲。苏哲看了大家一眼，微笑说道：“看我给你们秒过血王宫。”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第146章 血王宫回忆

“血王宫回忆”的确是挑战模式中最难的一关，其中钟无艳和孙膑要分两条路进军，而两条路上都有不少伏兵，玩家想要同时兼顾两条路基本不可能，任何一边照顾不到都会导致系统设置的队友孙膑或者钟无艳阵亡。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM相对于挑战模式的其他关卡，这一关简直难如登天。刘思宇、陈天野和马海龙三个人私底下尝试过无数次，每次都屡屡碰壁。苏哲起初在用“长歌”的大号时已经过了一次血王宫回忆的大师难度，当初还是王者荣耀新手的苏哲刷了足足十多次才找到了通关的办法，当时苏哲靠的是位移英雄李白，快速清掉孙膑这一旁的伏兵再跑向另一侧支援钟无艳保护两人不死。但这一方法虽然能够三星通关，可终究对操作的要求较大，手速不错的人也许可以顺利通关，但手残党就悲剧了。而现如今在当前版本更新了一批又一批新英雄之后，苏哲想到了一个可以轻松满星通关的英雄，只要有这个英雄在，那么任何一个人，哪怕是手残的王者荣耀新手玩家也可以从容淡定的秒过血王宫。听到苏哲要秒过血王宫回忆，三个人连忙紧紧凑了上来。“让我看看，让我看看！”“天野往旁边走一点！”“给我留个位置啊！同志们！”三人围着苏哲坐好，看到苏哲正在选择阵容。挑战副本下玩家可以带三个英雄上场战斗，其中玩家可以手动控制其中一位英雄，另外两名英雄跟随在后方自动作战。苏哲进入血王宫回忆的关卡之后直接删除了之前的三名英雄，这一关的三名英雄必须要重新选择，实际上想要秒过这一关，只需要选定一个英雄就足够了。看到苏哲准备选人，刘思宇揣测着说：“我猜哲神一定会用一个操作型英雄秀到飞起，这一关的难度极大，不是一般人能过的，哲神肯定是靠操作通关。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”马海龙也点头道：“没错，我觉得不是露娜就是关羽，这关肯定很需要操作。”苏哲却笑着摇头道：“不，这一关之前的确很需要操作，除非使用高频位移英雄否则无法顺利通关，但自从天美出了一个新英雄之后，这关就变得完全没有难度了……”说到这里，苏哲直接选择了自己出阵的第一个英雄——女娲！看到女娲登场，大家恍然大悟！“原来是她？！”苏哲笑着点头道：“没错，之前我觉得女娲被做出来是为了打5V5匹配或者排位赛的，但现在我才意识到自己想错了，女娲的出现根本就是为了通过血王宫回忆这一关的。女娲的三技能可以瞬间将自己传送到地图的另一端，而这个距离刚好涵盖了孙膑和钟无艳走的两条隧道，这样一来我就可以瞬间从一端支援到另一端，孙膑和钟无艳就全部不会死掉了。”“没想到居然还有这样的打法……也就哲神你能想到这一点。”陈天野佩服的说道。刘思宇更是点头赞叹道：“对啊，女娲出来的时候我们只是觉得这家伙能变出一大堆方块啊、能推人啊之类的挺有意思，没有想到这个英雄的终极奥义居然是过血王宫！”苏哲笑着说道：“哈哈，这一点肯定不止我一个人想到，大家只是暂时没有将女娲和血王宫联系在一起罢了。”一边说，苏哲一边选择了另外两个闯关英雄，这两个英雄苏哲选的就比较随意了，一个拿的是刘备、另一个拿的是周瑜，这两个英雄的清线能力还不错，可以在自动攻击的时候快速清兵。随后进入关卡中，陈天野他们聚精会神的看着。虽然知道女娲可以顺利通关，

但其中的套路还是需要学习。进入游戏关卡之后，两名友军孙膑和钟无艳开始缓慢的朝着血王宫进发，因为任务要求两个人不能阵亡，所以苏哲必须要保护他们。进入游戏之后一开始是一条笔直的走廊，走入走廊之后正面会刷新出一波敌人，而走廊的尽头分左右两条通道，孙膑走左边，钟无艳走右边，这两个人会分别从这两条通道向血王宫的深处进发，两边的道路上都潜伏着大量的敌人。苏哲的女娲进入血王宫后并未直接攻击迎面的第一波敌人，因为这波敌人自己的两个自动攻击的英雄刘备和周瑜会攻击，所以女娲可以趁此机会去对付别的敌人。系统配置的友军中钟无艳的防御能力比孙膑强一些，所以女娲要先去支援孙膑这一路。但钟无艳这边也不能不管，毕竟大师难度下的士兵攻击力很强，于是苏哲的女娲先手开大将右边走廊一条线上的伏兵打残，再马上转身去左边帮助孙膑。这时两个自动攻击的英雄和孙膑、钟无艳已经将迎面的伏兵全部消灭，钟无艳开始向右行动，而孙膑开始向左移动，苏哲的女娲马上迎过去摆出一个矩阵挡在孙膑前面的道路上，为孙膑抵挡住敌人的攻击。接下来女娲开始带领刘备、周瑜快速清兵，保证孙膑始终在自己身后的位置上不会被敌人集火，不过有几个位置的伏兵是靠近后才冒出来的，所以尤为需要注意。这个时候苏哲是无法看到另外一条线上的战况的，因此对钟无艳血量的控制非常重要，好在苏哲之前通过一次这一关，知道钟无艳在某个阶段血量处于怎样的状态。左右两条走廊的中部各有一个密室，密室之中有宝箱存在，而在找到左侧通道宝箱的时候再去右侧，这个时机就刚刚好。保护孙膑到达左侧走廊的包厢密室中，女娲直接贴近走廊墙壁开启三技能位移，将目标位置定在右侧走廊之中，落地后的女娲就可以顺利和半血左右的钟无艳汇合在右侧的宝箱密室之外。视野开启，钟无艳正拖着大锤缓慢的走来。看到这一幕，苏哲背后三人欢呼起来。“太好了！钟无艳还活着！”“还有一半血量呢，还真是不错！”“这关稳过了，没想到女娲过这一关居然这么轻松！”苏哲轻轻一笑，立即开始帮助钟无艳清理剩下的伏兵。而另外两名英雄刘备和周瑜没有位移技能，只好步行从血王宫的后侧绕路赶过来，而过来的途中他们刚好可以帮助孙膑承担剩下一些伏兵造成的伤害，并且能够清掉路上的一部分敌人。接下来大部队在走廊中汇合，剩下的内容就轻松加愉快了。苏哲微微一笑，指着屏幕道：“看吧，这个方法并不需要太强的操作，可以舒舒服服的将这一关过了，有了女娲这个英雄，血王宫回忆这一关基本上是秒过。”三个人连连点头，苏哲通关的方法的确令人折服。比操作和意识更神奇的东西是套路，因为操作和意识很难在短时间之内大幅度提高，很多道理谁都明白，但是一打起来立马乱套，只有套路是可以事半功倍的，可以在最短的时间内起到最好的效果，有了女娲的通关套路，血王宫回忆再也不是难题。“我现在就去试试！终于能达成冒险家成就了！”陈天野激动说道。“对对对，我也去试试！”马海龙兴奋道。刘思宇则有些着急：“你们都有女娲啦？我还没女娲呢！别的英雄能不能过？哲神，还有没有其他套路？”苏哲笑着说道：“这一关就是用女娲最简单，你如果没有女娲，我一会儿用其他位移英雄强行给你刷过去吧。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第147章 老K道歉

学到了女娲通关血王宫的套路之后，陈天野和马海龙立即顺利通过了这一关，“冒险家”成就达成，两个人纷纷获得了铭文、金币和钻石的奖励。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM刘思宇并没有女娲这个英雄，但之前游戏的活动赠送了女娲30天的体验卡，刘思宇毫不犹豫的将体验卡给使用了，随后也用同样的套路过了关。一晚上整个宿舍的人都刷出了“冒险家”成就，隔壁宿舍的几个小伙伴还过来问是不是买了什么外挂，陈天野迫不及待的将通过血王宫的诀窍传授了个其他人，将这一套路发扬光大。忙活完了挑战副本，苏哲也刷出了六枚“夺萃”铭文，虽然与目标十枚还有差距，但目前也勉强可以试出效果了。看到苏哲配了一套新的铭文出来，马海龙好奇问道：“哲神，这是给哪个英雄配铭文呢？”“百里玄策。”苏哲道：“这是我和韩梦一起商量的结果，觉得这样一套铭文可能最适合百里玄策。”“是给Paw战队的复仇做准备吗？”马海龙心思细腻，一下就猜到了苏哲的目的。上周六苏哲在Paw战队试训赛上铩羽而归，这对他来说是极为罕见的挫折，马海龙知道苏哲虽然看上去温和平淡，但内心却相当坚韧。苏哲也没有否认，微笑着点了点头。“是啊，在哪跌倒就要在哪爬起来，我不能让百里玄策在我的手上受辱，他是目前版本当之无愧的第一刺客，怎么能被别人打败？”“加油！哲神！”马海龙轻轻拍了拍手苏哲的肩膀：“兄弟们都支持你！”听了马海龙的话，陈天野和刘思宇也连忙凑了过来。“哲神加油，我们都期待自己的宿舍诞生一位电竞天才呢！”刘思宇道。“没错！这次你的那些狗屁队友如果还敢欺负你，那我就带着大家血洗Paw俱乐部！”陈天野龇牙咧嘴的说道。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM看到室友们的支持，苏哲的心中很感动。“大家放心，我绝不会让你们失望的。”配好了铭文，苏哲就开始用小号尝试一下这套铭文的上手效果，由于小号“隐姓埋名”段位太低，所以苏哲没有选择排位赛，而是直接进入了联赛界面的“赏金联赛”。“赏金联赛”一开始匹配到的对手实力不强，但连胜的场次越多匹配的对手段位越高，以至于到了7连胜或者8连胜的时候，铂金段位的玩家甚至可以直接匹配到王者段位的对手。因此想要挑战高难度，赏金联赛是一个很不错的途径，苏哲也正好可以循序渐进，逐渐适应百里玄策这套新铭文的功效。游戏开始，苏哲很轻松就拿下了三连胜。十枚“无双”的上手效果特别好，前期百里玄策的暴击伤害基本上可以破千，搭配百里玄策的百分百暴击，无双显然是最适合他的红色铭文。至于夺萃的吸血效果，六枚夺萃已经让苏哲在野区横行无阻了，而且蓝色夺萃的铭文不仅能够帮助百里玄策提升续航能力，这让百里玄策在前期站撸的能力也有了一定的提升。三连胜后苏哲的对手开始出现星耀段位，对局的节奏和难度也明显加大。这个时候这套铭文的缺点开始呈现出来，在快节奏的对局之中，苏哲的百里玄策缺少蓝色铭文10%的移速加成，这让他的支援能力大打折扣。而针对这一情况，苏哲想出了两种解决办法。第一种，买300块的学识宝石作为过渡，300块的学识宝石可以提供5%的移速加成，这对百里玄策来说是一个补足。第二种，取消现在的攻速学或者韧性鞋，换成专门用于游走的疾步之靴，这样一来百里玄策游走支援的能力将会大幅度提升，同时鞋上的花销还能减少

一些。考虑再三，苏哲决定还是选择第二种解决办法，除非对面的阵容控制过量，苏哲才会将鞋换回到韧性鞋，而这样一来百里玄策的游走支援能力果然大幅度增强，赏金联赛一直从三连胜持续到7连胜，这套铭文的百里玄策无人能挡。打完七连胜已经过了十二点，赏金联赛关闭。苏哲疲惫的躺在床上，对这套铭文已经基本上吃透了。百里玄策这个英雄苏哲已经研究到了极致，接下来就是要等待周末的到来了。不过韩梦的一句话说的很有道理，职业战中自己是一方面，队友又是另一方面。职业战队中的队员没有任何一个人是靠自己的一己之力带动全队的，一切都是五个人的配合。因此想要让百里玄策发挥出最强水平，还需要队友的合作。可是一想到自己A组队友的那些嘴脸，苏哲的心中就泛起一阵恶心，尤其是所谓的前辈老K，简直就是个自以为是的混账。“唉……”苏哲无奈的叹息一声。游戏在他看来并不复杂，真正复杂的是人心，人与人之间的交流，远比吃透一个英雄来的困难的多。……一周时间很快过去，转眼到了周末。周六一早，杜鹃的电话就直接打到了苏哲的手机上。“苏哲，我现在在你家楼下，吃早点了吗？要不要一起吃个早点？”苏哲睡眼朦胧的从被窝里爬起来，低声道：“鹃姐，怎么这么早就过来了？”杜鹃笑着说道：“还不是担心你反悔，不肯赏脸参加我们小小俱乐部的试训赛？”苏哲笑了笑：“怎么会？我答应你的事情就不会反悔了，你现在在哪？我洗漱一下就下来找你。”杜鹃轻轻一笑：“就在你家楼下。”苏哲拉开窗帘瞥了一眼，自家楼下果然停着一辆保时捷帕拉梅拉。于是他连忙起床洗漱，再匆匆下楼，终于和已经等了半个小时的杜鹃碰面了。两人去了附近的一家包子铺吃早点，拉风的保时捷引来早晨起来遛鸟大爷们的一阵侧目。杜鹃穿着一身高档套装、拎着一只香奈儿新款包包坐在包子铺露天的座位上喝着三块钱一碗的鸡蛋汤，颇有些仙子落凡尘的感觉。苏哲夹起一个包子送进嘴里，抬头看着杜鹃哭笑不得。怎么看眼前的这一幕怎么不和谐，杜鹃压根就不像该出现在这种平民早餐铺上的人。杜鹃看苏哲表情奇怪，淡定放下手中的汤匙。“怎么？盯着我干什么？”“没什么，就是觉得有点……有意思。”苏哲笑了笑：“怎么样？还吃得惯么？”“有什么吃不惯的。”杜鹃笑着说道：“你总不会觉得我连个路边摊的鸡蛋汤都受不了吧？我小时候也是吃这些东西长大的，我像你这么大的时候日子过得可能比你还拮据呢。”“这样啊……”苏哲笑着说道，他倒是真的低估这位开保时捷的土豪了。这时杜鹃喝了一口汤，忽然说道：“对了，上周试训的事情我和老K说了，我很严肃的批评了他一顿，老K自己回去之后也反省了几天，现在他终于意识到自己的错误……今天试训赛开始之前，我会安排他给你道歉的。”“啊？”苏哲吃了一惊：“老K不是俱乐部里的前辈，居然会给我一个新人道歉？”杜鹃笑了笑：“这没什么的，事情原本就是老K做的不对，再说上次试训赛的影响也很不好，A组的表现的确有些业余。”“这样啊……”苏哲轻声道，但心中明白这肯定是杜鹃向老K施压了，如果不是杜鹃的面子，老K那种自以为是的人又怎么可能会低头？想到这里，苏哲心中对杜鹃不免又生出一丝感激。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第148章 发配C组

吃过了早餐，杜鹃就亲自带着苏哲去到了俱乐部，还是熟悉的写字楼，还是熟悉的训练场地。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM前台的姑娘仍然是上次的漂亮姐姐，看到杜娟和苏哲之后微笑着打招呼，这一次前台姐姐也认识了苏哲，还准确无误的喊出了他的名字。第二次再来这里，苏哲心中的紧张感和忐忑逐渐消失了，看到狭长的走廊和竞技感十足的训练室，苏哲也没有产生什么不适应。杜鹃带着苏哲来到上次的A组训练室，进门就看到A组其他四个人已经就位了。“鹃姐！”见到杜鹃进来，四个人连忙站起来迎接，因为上周末A组试训赛表现太差，杜鹃私底下狠批了他们，现在看到杜鹃过来，四个人谁也不敢嬉皮笑脸，就连之前偶尔还敢跟杜鹃讲讲荤段子的老K都夹起尾巴做人，一副谨小慎微的模样。杜鹃严肃的点点头，随后带着苏哲进了房间。“很好，大家今天很准时，一会儿要开展咱们组内的第二轮试训赛，希望你们的表现不要让我失望。”“明白！”四个人齐声喊道，谁都不敢表现出丝毫的懈怠。这时杜鹃瞥了老K一眼，沉声问道：“老K，我记得你好像还有什么事情要做吧？”老K听了这话表情变得尴尬，眼神中明显透出一丝不情不愿，但这家伙也不敢糊弄杜鹃，连忙站出来对苏哲点了点头，道：“苏哲，对不起！上一场比赛是我没有起到一个前辈该有的责任，给你小鞋穿了，回去之后鹃姐和俱乐部高层严厉的批评了我，这件事情是我做的不合适！”虽然是道歉，但老K的语气并未有道歉该有的样子，说话的时候老K抑扬顿挫阴阳怪气，反倒是像在背诵课文。看到老K的表现，杜鹃微微皱眉，她咳嗽一声，督促道：“老K，真诚一点！”老K不敢不给杜鹃面子，这才勉强低头又补充道：“抱歉，我承认错误！”看到老K终于道歉，苏哲也懒得和他再计较这些鸡毛蒜皮的事情，再加上杜鹃夹在其中也很难做，苏哲并不想让杜鹃难堪。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“好，我原谅你了。”苏哲表情平淡的说道，语气也像是在例行公事。既然老K没有诚意，苏哲也没有必要拿出诚意，彼此互相都真诚才有交流的必要，如果只是简单的客套那么苏哲才懒得走心。这样一来至少彼此面子上都过得去，杜鹃也不至于太难做。“好，既然话都说开了，之前的不愉快就暂且放下。接下来大家还是队友，该配合的时候一样要配合。”杜鹃说道，勉强算是给这件事情画上一个句号。而就在这时，敲门声忽然响起。“笃笃笃……”随后一个冷漠的声音传来。“看来我迟到了啊？”苏哲有些惊讶，回过头去看到了一个穿着Paw俱乐部T恤的消瘦男生，这男生身材很高，手指很长，一双眼睛目光阴冷，看上去整个人都杀气腾腾的。“小浪，你来了？”看到这个男生，老K很亲热的打招呼，听到老K这么一说，苏哲才意识到这个男生原来是C组的小浪。上一场C组逆袭击败A组，靠的就是小浪的李白全场carry，决定胜负的一波团战李白切换复活甲和名刀司命，极限秀死了苏哲的百里玄策。因此苏哲对他并不陌生，两人可以说是宿命的敌人。只不过在A组的训练室里见到小浪，苏哲多少有些意外。按理说小浪不应该是C组的成员吗？为什么会来到这里？小浪进门后很自然的将背包扔在沙发上，随后只是简单的和杜鹃打了个招呼，看得出来这个人性格

很孤傲，有种桀骜不驯的意思。而放下背包之后，小浪径直坐在了五号位的电竞椅上，这里上周还是苏哲的位置，只是现在看来小浪好像将这个座位当成了自己的所属。而看到小浪坐到五号位，A组的其他人居然毫不奇怪，这时老K笑容满面的说道：“欢迎小浪加入我们A组，你的实力早就已经来我们A组了嘛！”旁边上次打曹操的边路选手也点头附和道：“就是的，我看浪神你早已经有了正式队员的实力，赶紧来我们A组carry吧。”小浪淡淡一笑，也不说话，而是拿起桌子上的手机开始调试，直接进入比赛状态了。这下苏哲反倒是一头雾水了，根本就搞不懂眼前的情况。小浪既然来了A组打刺客，那么自己又何去何从呢？茫然的苏哲回头看向了杜鹃，只见杜鹃的表情有些尴尬。“抱歉，有件事忘了告诉你了，上次试训赛结束之后俱乐部高层商议讨论，觉得想让你和小浪换换位置，你去C组，小浪来A组……”杜鹃支支吾吾的说道，显然也意识到这件事情会让苏哲很不高兴。听了这话，苏哲心中恍然大悟。肯定是上一次试训赛上小浪的李白表现亮眼，而自己的百里玄策没有达到俱乐部高层的预期效果，斟酌考虑之下，俱乐部的高层才决定调换两个人的位置。而显而易见，A组的身份远比C组来的重要的多，俱乐部做出这样的调整，是公然认为苏哲的水平比不上小浪了。羞辱。这简直就是羞辱。苏哲嘴角泛起一抹冷笑，心中甚至有了转身就走的冲动。看到苏哲的表情，杜鹃连忙轻轻抓住苏哲的胳膊。“别，苏哲，我之所以没敢告诉你这个消息，就是担心你不愿意接受俱乐部这样的调配……其实我和高层那边争取过很多次了，但高层不是我一个人能说了算的，他们的意思是如果你真的有实力，那么在C组也不会被埋没……你看小浪不就是从C组晋级上来的吗？如果你发挥好了，正式队一样有你的位置。”杜鹃并没有顾忌在场的众人，当着所有人的面对苏哲软语相求。其实苏哲已经有了转身离开的冲动，但看到杜鹃这个样子却又的确不忍心这么离开。不管怎么说，杜鹃终究是自己的恩人。更何况上一战的屈辱还没有洗雪。“呵呵，只有真正的高手才配得上A组，侥幸分进来的也没办法长期立足啊。”这时坐在座位上的老K含沙射影的说道，看似他在和小浪说话，实际却是在嘲讽苏哲。而小浪不像老K那么尖酸刻薄，只是淡淡一笑道：“A组C组对我来说无所谓，我一样carry。”听到两人一唱一和的说话，苏哲脸上的冷笑更盛。A组又有什么了不起？上周的试训赛已经说明了一切。所谓的A组，不过就是集合了一群根本不讲配合的自命不凡的货色罢了，只顾着自己打出成绩，完全没有团队意识，这样的队伍根本不值得留恋，区区一个浮名又能说明什么？想到这里，苏哲朝着杜鹃笑笑。“好，C组是吧？没问题，我现在就去C组的训练室报道。”杜鹃听了这话终于松了口气，拉着苏哲的胳膊低声道：“多谢理解，如果这场比赛的效果好的话，我保证会努力给你争取正式队员的位置的……”苏哲却微微一笑，摇头说道：“不用争取，一切凭实力说话，我想这场比赛结束，俱乐部高层心里自会有分寸。”说着，苏哲回头看了一眼A组的这些人。老K、小浪……以及其他自命不凡的家伙。今天，我让你们永生难忘！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第149章 你们信任我吗

苏哲对A组本就没有留恋，甚至还有一丝厌恶，现在从A组离开，苏哲自然是毫不犹豫。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM没想到上一次的队友忽然变成了对手，这倒让苏哲始料未及，但仔细想想，这样的情况未尝不是一件好事。小浪的五杀之仇固然要报，但老K的刚愎自用何尝不是失败的原因所在？如今苏哲去了C组，不仅可以和小浪正面交锋，甚至还可以亲手教训一下老K。想到这里，苏哲的目光中闪烁出一丝寒意——既然现在是对手，就不要怪我手下无情。从A组的训练室出来，苏哲沿着走廊往里面走去，C组的训练室就在A组的隔壁，因此不用怎么寻找一出门就可以看到。但相较于A组干净、精致的防盗门，C组训练室的大门就显得寒酸了许多，门只是最普通的复合板木门，上面沾染着泛黄的岁月的痕迹，门把手上也锈迹斑斑，看上去颇为简陋。“只有一墙之隔，没想到硬件设施居然还天差地别……”苏哲无奈叹息，推开门走了进去。而进门之后苏哲才发现，C组的训练室是狭长一条的，里面的面积大概只有隔壁的五分之一，而且也没有什么沙发、茶几之类的，只有五把椅子和一张长桌，贴着两边的墙面摆好。看起来这间训练室原本并不是一个房间，而是类似储藏间的空间，俱乐部将这样的房间收拾出来用作训练室，对C组的歧视也可见一斑了。虽然简陋，但房间内还是坐满了人，苏哲抬头看了一眼，看到了四个和自己年龄相仿的男生。“你们好，我叫苏哲。”苏哲知道自己冒昧到访肯定让大家很意外，所以礼貌的打了招呼。“苏哲？你就是苏哲？上周A组的百里玄策？”听了这话，其中坐在一号位上的微胖男生站起来问道。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“是的，我是上周A组的百里玄策。”苏哲有点不好意思，毕竟上一周自己的表现不算优秀，百里玄策虽然斩获四杀和败方MVP，但终究还是被小浪的李白压过一头。不过这名微胖的男生却对苏哲很感兴趣，很热情的走过来说道：“你的百里玄策很风骚啊，好几次神预判打的我们C组很无奈啊，我第一次被你勾到的时候还觉得你可能只是运气好，但后来被勾的多了就明白是你预判的水平太高了，哈哈。”这话说完，C组其他人纷纷点头，虽然上周的试训赛C组成功战胜了A组，但苏哲的百里玄策却在他们心中留下了不可磨灭的印象。顶着落后2000块的经济强行carry，团战一开始就偷死了ADC马可波罗，这样表现的百里玄策，不可谓不亮眼，如果不是C组的小浪资源实在太好，上一场的结果如何还很难预料。这时微胖男生笑着对苏哲伸出了手：“对了，我还没自我介绍，我叫阿飞，主打位置是上单，上周用的是花木兰，被你勾中了好几次。”苏哲这才恍然，想起来阿飞这个人物。上周比赛开始选人的时候A组曾经几次提起过阿飞，都说阿飞的上单战士用的出神入化，苏哲当时以为阿飞可能是个类似小浪一样的孤傲男生，没想到本人看起来如此和蔼。“你好。”苏哲微笑点头，阿飞给他的第一印象很好。这时旁边几个人也纷纷做了自我介绍，巧的是在场的四个人都曾经死在百里玄策手上，最后一场团战百里玄策豪取四杀，拿的就是他们的人头。“我是上一场的马可波罗，上来就被你偷死的那个……说实话你的百里玄策真的风骚，如果今天你还在A组的话我都不敢用射手了！”

“我是辅助牛魔，百里玄策你好，今天希望你能够carry全场。”“我是上场的嬴政，你打我打的最狠了，没想到转眼咱们就从对手变成队友了。”C组的几个人虽然对苏哲上一场的百里玄策都有一些小小的怨恨，但这也没有影响彼此的感情，尤其是大家都明白苏哲的百里玄策很有水准，所以表现的对苏哲很热情。苏哲换好衣服坐下之后，阿飞凑过来拍着苏哲肩膀道：“哥们，说实在话，你从A组被调来我们C组，心情很不爽吧？”苏哲浅浅一笑，很平静的说：“没什么不爽的，成王败寇，自古如此，上一场我的确是被小浪压了一头，俱乐部这么决定也是理所当然。”“可是你是败方MVP啊！要下调C组的也应该是老K那家伙！”C组法师位置的选手义愤填膺的说道：“你看他上一场都上头上到什么样了？业余选手也没有这么上头的吧？他才是最值得背锅的，为什么反而把你给弄下来了？”阿飞知道自己这位队友一直在和老K竞争队伍的主力法师位，因此看老K非常不爽，但就事论事，俱乐部这么做还有别的意思。“我想之所以把苏哲调过来，还有一部分是小浪的原因，小浪的水平原本就够得上A组刺客了，只不过是鹃姐一直在俱乐部高层那边说苏哲的水准可能比小浪还高，所以俱乐部才强行将小浪分配在C组。”阿飞直言不讳的说：“上一场比赛可能因为各种因素，最后苏哲的表现不如小浪，所以俱乐部高层按照原本的意思行事，将小浪提拔到了A组，其实并不是说将苏哲调配到C组是为了惩罚他，主要是俱乐部对小浪的认可。”经过阿飞这么一说，苏哲才明白其中的缘由。原本小浪就应该是A组的刺客，而自己之所以能够在上周进入A组，全部都是靠着杜鹃的面子。可是尴尬的是，自己的表现却还没有让俱乐部的高层满意，A组恰恰被C组碾压了一局，这样的结果不仅坏了自己的名声，也算是辜负了杜鹃的期望。想到这里，苏哲不由得摇了摇头，今天哪怕是为了杜鹃，自己也一定要扬眉吐气。这时队里的射手位催促道：“别说这些没用的了，今天这场试训到底怎么打？”旁边辅助也皱眉问道：“对啊，现在浪神去了对面，咱们的压力更大了。”阿飞俨然是这支队伍里最有发言权的，听了大家的话之后笑着摇了摇头：“慌什么，浪神虽然走了，但是哲神来了啊！”苏哲闻言一怔，笑着问道：“阿飞，这话怎么说？”阿飞微笑道：“上一场苏哲的表现你们也都看见了，你们觉得苏哲的水平如何？”射手皱眉道：“走位风骚、预判神级……我觉得他……不比小浪差。”法师点头道：“嗯，我回去看了几遍上次试训赛的视频，如果不是小浪领先百里玄策2000经济，最后一场团战小浪未必能打得过百里玄策。”阿飞点头道：“没错，苏哲的水平并不比小浪差，鹃姐之所以这么看重他肯定是有原因的，其实苏哲和小浪换了个位置，这对咱们来说没什么影响，咱们上一次能打败A组，这一次就一定也可以！”阿飞话音未落，大伙立即激动的拍起了桌子。“干掉A组！干掉A组！干掉A组！”苏哲看着身边这些热血澎湃的队友，忽然发现C组的气氛比A组的气氛要好得多，也许上一场就是因为这一层原因，所以C组才取得了最后的胜利。这时阿飞回头看着一直沉默不语的苏哲，笑着问道：“苏哲，你有信心击败A组吗？”苏哲淡淡一笑，没有直接回答这个问题，而是反问道：“我现在想问大家，你们信任我吗？”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第150章 野核

听到苏哲的问题，C组的这些人都很意外。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM阿飞有些迷惑的问道：“苏哲，这话是什么意思？大家都是队友，我当然信任你了？”阿飞这话说完，大家也都纷纷表态。“对啊，当然信任了。”“队友之间当然要互相信任了。”“我信任你。”听着C组队友的这些话，苏哲很欣慰，但他问题的意思其实并不是这样，他想问的是另一层含义。“感谢大家，但我想你们可能误会了，我所说的信任并不只是最简单的信任，我所说的信任是你们肯不肯让我得到和上一场小浪同样的待遇？”“哦？”苏哲话音落下，大家又都茫然了。阿飞低声问道：“苏哲，你是说你想成为C组的核心？”苏哲没有否认，坦诚的点了点头。“没错，我要成为C组的核心，你们上周的试训赛打的是很典型的‘野核’战术，虽然表面上看起来队伍的ADC是马可波罗，但实际上你们真正的核心是小浪的李白，所以李白才会在游戏过程中始终经济碾压，从头到尾打出这样的效果来……”说到这里，苏哲略作停顿，又继续道：“……而且事实证明这样的打法的确很奏效，小浪的李白没有让你们失望，正是因为小浪李白的崛起，所以才让你们C组战胜了不可一世的A组，我这么说你们都同意吧？”阿飞点头道：“没错，我同意，我们上次打的的确是野核，主要是因为小浪的水平我们都是很认可的……”旁边辅助也点头道：“嗯，小浪和我们一起打了差不多几十把对战，他每一次的发挥都没有失误过，所以我们很信任他，决定把他当成核心来打。”苏哲“嗯”了一声，道：“我知道你们对小浪的信任不是一场、两场建立起来的，你们肯在试训赛这么重要的场合将他当作核心来打，一定非常信任他。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM说实在话，我和大家并不熟悉，我们也只是有过一次交手的记录罢了，但如果大家肯信任我，那么我保证还给大家一场碾压局。”“一场……碾压局？！”听了苏哲的话，C组全部愕然！这可是在Paw俱乐部！在场的备选队员人人都是数个赛季的高星王者！其中最差的一位，也连续三个赛季打到王者30星以上！更何况C组的人员配置明显不如A组。苏哲居然张口就是碾压局？这难道不是在吹牛？就连阿飞都皱眉说道：“苏哲，我知道你的百里玄策很有水准，可是A组的作战技巧你应该也见识过，老K他们谁都不是弱鸡，想要在试训赛打出碾压局，这有点……有点天方夜谭了吧？”苏哲淡然摇头：“并不是天方夜谭，这其实并不困难，你们应该知道这个版本的百里玄策有多变态，如果百里玄策有了经济优势，那么他能打出的效果可不是李白可以企及的。”苏哲的话说的现场一片沉默，因为苏哲说的的确是事实。强大的动能机制，让百里玄策一旦在团战中拿下人头就一发不可收拾，150%的攻速加成和100%的稳定暴击，打疯的百里玄策无人能挡。“可是……万一他们ban掉百里玄策呢？”阿飞忐忑的问道。“放心，他们不会的。”苏哲笑着说：“无论是老K还是小浪，他们都明白这一战对我来说意味着什么，我今天回来不只是因为想成为Paw俱乐部的正式队员，我回来是为了报仇的，他们如果ban掉了百里玄策，那么就说明他们在我面前认怂了，你们觉得小浪和老K是那种会轻易认怂的人吗？”“这……”阿飞摇了摇头，小浪和老K的确都不是怂人。上一场比赛相当胶着，双方都有遗憾未能达成，而小浪的李白极限战胜了百里玄策一次，这

一次他也许还想再证明自己。从这方面来考虑，A组的确不会ban掉百里玄策，而苏哲的许诺听起来有很诱人，“碾压局”，阿飞很想看看如果这场试训赛真的成为碾压局会怎么样。想到这里，阿飞回头问其他人。“你们呢？你们怎么想？”射手没说话，辅助看着苏哲呆呆问道：“苏哲，你真的能把试训赛打成碾压局吗？”苏哲微笑点头：“我说能就一定能，请你们信任我。”听了这话，辅助一拍大腿：“好！就冲这句话，我跟了！”阿飞轻轻一笑：“很好，其他人呢？”法师点头道：“如果能碾压老K，那我百分百支持！”射手看到大家都支持，也跟风的点点头：“那我也没什么意见。”阿飞听了这话，拍了拍苏哲的肩膀道：“苏哲，你也看到了，大家都原因信任你，这场咱们还是打野核！”苏哲微笑点头：“好，我不会让大家失望的。”商议结束，接下来就是苏哲来做战略部署，他将自己这一周研究的心得和C组的队友们交流了一下，立即就引起了一片共鸣。听完了苏哲的分析，阿飞对苏哲的水平更加钦佩，一般玩家绝对做不出如此透彻的分析，苏哲的想法和套路非常成熟。这边正商讨的热火朝天，敲门声忽然传来。杜鹃推开C组训练室的房门走了进来，提醒道：“比赛已经要开始了，可以进入房间了。”阿飞点点头，带着大家一起加入了房间，这场比赛C组先ban先选，在阵容方面可以带动节奏。一番斟酌之后，C组决定将三个ban人位交给了女娲、诸葛亮和铠。版本中这三个人都非常强势，其中诸葛亮又是老K的擅长英雄，所以C组几乎没有其他备选内容，ban人ban的非常痛快。这时对面开始ban人，A组给出的三个ban人名单是花木兰、百里守约和关羽。其中百里守约是版本最强射手，被ban掉毫无悬念，花木兰和关羽本身机制足够强大另说，被ban掉的主要原因还是为了针对C组的边路选手阿飞。“阿飞，看来A组的人很怕你啊。”“浪神走了他们就开始专门针对阿飞了。”“阿飞最擅长的两个边路英雄全都被针对了啊……”C组的小伙伴们纷纷吐槽，阿飞显然成了A组的重点关照对象。阿飞却淡然一笑，摆手道：“A组太天真了，只知道针对我，这一场咱们的核心是苏哲，对不对苏哲？”苏哲轻轻点头，他已经蓄势待发。接下来选人开始，C组这边先选。“选什么？”一号位阿飞冷静询问大家的意见。苏哲轻轻一笑：“既然姜子牙没有被ban，咱们没理由不选他啊。”阿飞眼前一亮：“对啊！怎么把他给忘了！A组的这些人居然把姜子牙给放出来了，真是太糊涂了！”说完，阿飞二话不说选定了太古魔导！这位英雄在高端局中的意义非同小可，一旦出现必定掀起血雨腥风！有了姜子牙的臂助，苏哲的胜算更大。……而与此同时，隔壁的A组终于感觉到不妙。“糟糕，怎么把姜子牙放出来了？”老K盯着屏幕上的白胡子老头，脸色变得有些难看。“放出来也无所谓，C组能打出什么花样来？”老K身旁的边路选手冷笑道。端坐在5号位的小浪更是一脸冷漠。“姜子牙没有那么强，没必要神话一个辅助英雄，只要前期小心一点不要被带起节奏，压制姜子牙也不是什么难事。”听了小浪这么说，老K的情绪才稍微冷静了下来，只是他的右眼皮忽然开始不安跳动，仿佛意识到有什么不好的事情要发生……手机阅读请到m.laiyetxt.co


第151章 斗智斗勇

C组拿下了高端局非ban必选的太古魔导姜子牙，第一招就让A组很难受。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM姜子牙的一技能降低双抗和被动技能提升全队经验在快节奏的高端局都是神技，前期参团的过程中姜子牙能够轻松为队友提供等级上的压制，在对面出现姜子牙的情况下，A组的选人变得非常棘手。“老K，怎么办？现在咱们选谁？”A组的辅助皱眉问道，节奏一下开始凌乱。老K皱眉想了想，一时半会却想不出什么太合适的对策，只是对面已经拿下了姜子牙，为了克制对面打出姜子牙体系必须要开始针对选人了。所谓姜子牙体系，不单单是之前苏哲使用过的快速拆塔破家策略，姜子牙提供等级压制能够迅速在前期让队伍成型，而一旦队伍中选定了其他前期高伤害的英雄那么这一场将会变得很难打。其中姜子牙与李元芳、诸葛亮的配合更是可以让队伍在4级时的伤害爆炸，职业赛场上这一套组合曾经风靡一时，帮助职业战队豪取六连胜。现如今诸葛亮既然已经被送上ban位，唯一值得针对的就是李元芳了。“拿李元芳吧。”老K沉思良久，终于做出了决定。“李元芳前期一套的伤害太爆炸，不能让C组拿到手。”辅助听罢看向了打野位的小浪：“浪神，你要用李元芳吗？”李元芳的定位虽然是射手，但在高端局中最常见的位置其实还是打野，因为李元芳的清野速度几乎无敌，与另外一位快速清野选手刘备在伯仲之间，但李元芳前期的功能性比刘备更强，而且没有刘备那么吃经济，因此职业赛场上李元芳的出场率一直居高不下，屡屡都有挑大梁的情况发生。但这时小浪却冷漠摇头，淡然道：“不，我用李白。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”显而易见，他不愿意接受李元芳这样的打野。老K听了这话眉头一皱，沉声道：“小浪，李元芳不能放，如果对面打出姜子牙体系，那咱们的胜算微乎其微，现在不是意气用事的时候。”小浪却仍然坚持自己的想法：“李元芳用起来不顺手，我要用李白。”其实小浪之所以这么坚持，也有一方面自己的私心，试训赛刚刚开始的时候小浪其实已经被俱乐部内定为A组的打野，但杜鹃却从外面拉来了一个半路杀出的苏哲，顶替了小浪在A组的位置，这让小浪很不爽。上一场试训赛小浪凭借李白战胜苏哲，极限拿下五杀，这为他在俱乐部高层面前争取到了很大的好感，也让他这一场从C组荣升到A组，但正式队伍的打野位置到现在依然没有确定，也就是说苏哲其实还有和小浪竞争的机会，这让小浪觉得很不公平，明明自己已经虐杀过一次苏哲的百里玄策了。今天这一战苏哲明显是回来报仇的，小浪深刻的明白这一点，对面的苏哲毫无疑问还是会选择上一场的百里玄策，而自己只有拿出李白再次战胜苏哲才能奠定自己正式选手的位置，出于这一潜规则，小浪并不准备用其他打野英雄。如果换了另外一个英雄，就算赢了也胜之不武。看到小浪固执己见，老K也没什么办法。他知道小浪就是这个孤傲的性格，自己认定的事情谁也改变不了，如果不是因为他性格上的缺陷，杜鹃也不会非要再寻找另外一名打野选手来和他竞争。“小浪既然不乐意，那么射手位拿李元芳吧。”老K最终还是妥协，但李元芳不能不抢。A组的射手倒是很好说话，立即点头答应：“嗯，对面既然有姜子牙，我肯定不能用孙尚香了，我刚才还在考虑究竟是该上马可波罗还是上李元芳，现在看来还是上元芳吧。”说着，A组直接选定了李元芳，当前版本的马可波罗各

方面条件都差强人意，在高端赛场上的出场率也日薄西山。第二个位置尚未决定，但A组这边选人的时间已经快结束了。“辅助拿张飞吧，先把辅助抢下来。”上单位建议道，老K连忙选定了张飞。接下来继续选人，轮到C组pick。看到A组这边率先抢下了李元芳，苏哲不由得轻笑出声。“对面似乎觉得咱们要打姜子牙体系，所以被逼得抢了李元芳。”阿飞道：“李元芳打野的效率比对线效率要高得多，小浪这一场难道要用李元芳了？”苏哲摇头道：“不会的，小浪绝不会选择李白之外另外的英雄，这是我们的宿命之战。至于李元芳，对面可能为了抢下来给射手用。”阿飞轻轻点头道：“嗯，以小浪的性格的确不像那种会轻易妥协的人。”说着，C组这边开始选人。阿飞在关羽和花木兰同时被选的情况下挑选了站撸王老夫子，而法师位的队友先拿下了中单法王嬴政。选人结束，权利又交还给对面的A组。看到C组这边的选人，老K更加笃定对面准备用姜子牙体系快速破塔了。“选了老夫子还不是为了要推塔？嬴政一技能和大招的快速清兵意图也很明显了，接下来咱们得选择一些能够快速清线的英雄，免得被他们牵着鼻子走。”说着，老K拿下了中路法师周瑜，虽然周瑜因为没有位移在高端赛场上的出场几率还是不高，但凭借着快速的清兵推塔能力和一手强制位移，周瑜在整体赛场上的出场率和胜率都名列前茅。上单位的曹操依然没有动摇，对面有老夫子的情况下这边就更加需要一个线霸。选人权还给C组，苏哲和最后一位专职打射手的选手最后选人。C组射手位的队友抬头看了苏哲一眼，最后询问了一下苏哲的意思。“我真的要选他吗？”苏哲轻轻一笑：“选他，没问题。”队友轻轻点头，随后确定了自己的选人。最终武器——白起！向来擅长射手的选手居然没有选择射手，而是拿了一个坦克！看到C组的选人，A组直接炸了！“他们打双边阵容啊？”“居然不选射手！”老K眉头一皱，显然被苏哲摆了一道，原本看到姜子牙的时候他以为C组想要打的是一套姜子牙体系，但现在看起来对面打的是一套标准的双边。老夫子和白起两个人占住边路，嬴政扛住中间，解放出姜子牙一个游走位四处支援，同时苏哲的百里玄策打野。这一套阵容虽然中期的爆发未必会有多么爆炸，但胜就胜在容错率极高，清线能力和正面作战能力都不弱。关键是C组没有射手那么小浪的李白就很难受了，团战时先手切死ADC的套路显然不能使用，只好选择强切自保能力不弱的嬴政。看到这一幕，老K回头问小浪。“小浪，你还决定用李白吗？”小浪淡然指了指屏幕：“那要看苏哲选不选百里玄策了。”小浪这句话还没说完，苏哲直接选定了百里玄策。苏哲当然没有犹豫，他就是要用百里玄策报仇。而既然苏哲选择了百里玄策，小浪自然也不甘落后。“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰！”李白选定，这一次小浪拿出的是“凤求凰”的皮肤。双方阵容确定！接下来是短暂的调试时间！看到对面的无射手阵容，老K的心里多少有些紧张。上一次A组已经败给C组了，这一次无论如何也不能失误。“大家打起精神，这一战只许胜不许败！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第152章 梦幻开局

选人结束，双方正式进入比赛。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“欢迎来到王者荣耀！”战斗中的人声提示音在这个时候响起，5秒后双方出兵。“反野还是蹲野？”阿飞没有急着行动，而是低声询问大家，前期反野亦或是蹲野，这一选择决定了双方前期的一级团爆发位置。苏哲想也不想：“蹲野，咱们有姜子牙他们肯定不敢蹲野，估计会来试探咱们野区。”前期姜子牙非常强势，反野成功率几乎逆天，苏哲笃定了A组不敢在自家野区强守，因此肯定会过来和C组互换野区。但互换野区对C组来说并不是最佳方案，姜子牙如果一级无法帮助团队拿下一级团的胜利就有些浪费资源了，既然阵容中有姜子牙，那么就不能浪费了这位神级英雄。“跟着我。”苏哲的百里玄策一马当先，朝着上路河道上的草丛躲过去，于是大家紧随其后，除了嬴政走中路其他人全部潜伏进了上路河道靠近野区的这边草丛。在高端局内，反野的一方往往不敢打的太激进，一般情况下都会由坦克英雄过来探视野，剩下的其他英雄再根据敌人的分布情况决定是否跟上，这样一来就算死了也是死一个辅助坦克，对团队的损失不大。但苏哲当然不会错过狙杀A组的机会，因此将埋伏的地点选定非常靠外，躲藏在河道上可以第一时间将敌人抓住，进入野区的敌人将会成为瓮中之鳖。果不其然，在第28秒的时候对方的张飞出现在了河道上，张飞并未选择探看河道边上的草丛，而是直接一头扎进野区。而跟随张飞的还有敌方的射手李元芳，这就让眼前的情况变得很棘手，李元芳被动技能“谛听”可以探查到敌人的行踪并且短暂获得视野，想要躲在草丛中埋伏李元芳几乎不可能。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM不过正是为了针对李元芳，苏哲将队伍埋伏的位置选的相对靠外，在张飞和李元芳一齐出现的同时，苏哲决定启动。“就是现在！”看到李元芳的身上浮现出探查出四个人的雷达标志，苏哲连忙命令队友启动，姜子牙直接闪现出去抬手一招一技能命中李元芳和张飞两个人，草丛中的四个人一起冲出。姜子牙的闪现给的非常及时，因为想要命中拥有探听技能的李元芳和张飞并没有那么容易，在获得视野之后李元芳和张飞已经开始退步抽身，但还是被姜子牙用闪现衔接一技能成功黏住。一技能不仅能够降低对方最高90%的移动速度，同时还会大幅度减少敌方护甲，被姜子牙一技能黏住的李元芳和张飞想走根本就不可能，只能停留在原地任人宰割。与此同时苏哲的百里玄策甩起钩镰朝着敌人冲过去，这一次他先升级了二技能，就是为了在一级团中发挥作用。同时老夫子和白起也迅速跟上，一起围攻被减速的敌方两人。看到C组全部在此埋伏，李元芳连忙给出二技能位移离开，李元芳的二技能位移距离极长，并且在路径上会留下灼烧伤害和减速效果，在这一技能的保驾护航之下，李元芳勉强从鬼门关上爬了回来。但李元芳走了，张飞却走不掉了，苏哲的百里玄策追不上李元芳，飞镰顺势套中了张飞。虽然张飞本身皮糙肉厚，但姜子牙的一技能直接将他扒下了一层皮，姜子牙一技能命中后持续降低最高100点护甲和魔法抗性，而这时候打在张飞身上的任何伤害都变成了真实伤害！要知道“真实伤害”这四个字，那可是要人命的！百里玄策一马当先，三下普攻打出暴击，配搭了十枚无双的百里玄策一级暴击伤害就已经接近一千，这已经足够致命！而张飞身

边的姜子牙和老夫子紧随其后补充伤害，短短几秒钟之后坦克张飞就倒地身亡！Firstblood！一血诞生！亲手拿下人头的百里玄策瞬间升到了二级，这与姜子牙的被动也不无关系，而此时中路的嬴政也开始包抄过来，在对面野区与河道的交界处缠住了位移离开的李元芳。A组丢了一血，显然准备就此离开，但苏哲却得理不饶人，趁势直接向对方野区入侵。拿下人头的百里玄策触发被动，移动速度快到惊人，而对面的李元芳根本没有走远，被百里玄策几步就追到。二技能给出，百里玄策在对方河岸上套中李元芳，一技能拉扯近双方距离，远程状态下钩镰远端打出减速效果，让对面的李元芳极难逃逸。看到李元芳被黏住，A组终于慌了，老K的周瑜连忙冲过来支援，却被嬴政一招一技能给出封住了走位。这时A组的张飞和李白也围过来帮忙，死掉张飞后再死掉李元芳那么就真的太伤了，可触发了被动的百里玄策疯到癫狂，短短一眨眼的功夫就对着李元芳打出了六下普攻。在十无双的恐怖暴击伤害下，李元芳根本就扛不住百里玄策的六下普攻，更何况前几下攻击时姜子牙的一技能持续效果还没结束，打出来的简直就是真实伤害！DoubleKill！闪电般收割，百里玄策又拿下了李元芳的人头，此时被动仍在继续，连杀两人的百里玄策简直不讲道理！而百里玄策在斩杀李元芳的过程中并未施展二技能二段，二技能二段会增加飞镰的CD时间，这对于他施展下一次捕猎会有影响，打断百里玄策的节奏，而狩猎状态下李元芳死亡，百里玄策的二技能瞬间刷新！钩镰再次挥舞，苏哲冲向了宿命的敌人李白！上一场小浪的李白豪取五杀，这一场苏哲要让他连发育都发育不起来！有了被动加速和飞镰加速的百里玄策几乎像是在飞，没有任何人能比得过他现在的速度，看到这一幕，小浪连忙操纵李白以二段位移穿墙躲回到中路线上，他可没有傻到和现在的百里玄策硬碰硬的地步。而李白跑了，现场只剩下曹操，曹操也慌忙施展位移，准备掉头离开，可惜的是曹操的位移比李白位移的距离要短，并且前摇后摇都太长，一段位移刚刚落地，曹操已经被苏哲的神预判给钩中了！二技能二段直接甩出，曹操直接被甩了回来！落地后的苏哲用150%的攻速打出爆炸伤害，毫不留情的送走曹操！TripleKill！开局三杀！蹲野的百里玄策配合姜子牙直接拿下三杀！如果小浪的李白和老K的周瑜不是猥琐躲在塔下，那么这场一级团的结果不堪设想！打疯了的百里玄策输出爆表，触发被动之后站撸无敌！“漂亮！”在苏哲打出梦幻开局之后，队友们纷纷兴奋高呼。三个人头。比赛刚刚打了一分钟苏哲就拿下了三个人头，苏哲赛前说的没错，这的确是一场碾压！阿飞兴奋的拍着苏哲的肩膀道：“漂亮哲神，看来信任你是明智的！”看着屏幕上遍地的尸体，苏哲淡然一笑。“这只是开始，接下来才是重头戏。有了经济碾压的百里玄策，完全可以一打五。”恰好就在这时，游戏中的百里玄策语气嚣张的喊道：“飞镰很兴奋，飞镰认为自己可以一挑五！”无论是百里玄策还是苏哲都没有在吹牛，他是真的可以一挑五。毕竟，这位是现今版本毫无疑问的第一刺客！试训赛A组的噩梦，现在才刚刚开始！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第153章 杀戮继续

此时。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COMC组隔壁的A组。训练室内死一般的寂静，所有人都像是忽然变成了哑巴。最先打破沉默的是老K，他现在的情绪显然很不稳定。“打的什么玩意，李元芳你不是有被动吗？怎么还被埋伏了？”老K虽然操作和意识都很不错，但是有个缺点容易情绪化，上一场被C组血虐的时候他就上头蛮干，这场开局丢了三个人头，老K显然很不舒坦。“被动也是有范围的啊……我根本就没想到他们会蹲在河道草丛……”李元芳皱眉说道：“更何况对面的姜子牙闪现过来黏人，这让我怎么反应？”辅助张飞也点头道：“姜子牙前期太凶了，C组那边的站位也太风骚，这次真的没办法，再加上被百里玄策吃了人头打出被动……”“好了！不要再找借口了！”老K不耐烦的说道：“咱们A组已经输给C组一次了，这次如果再输，我看咱们A组也没有什么继续竞争一线队的必要了，干脆现在散伙算了！”看到老K发怒，其他几个人都噤若寒蝉，只有小浪表情冷漠的冷笑一声道：“慌什么，现在就泄气还早了些，不就是一级团三个人头七百块钱嘛，这个差距很容易追回来。”说话的同时小浪的李白没有闲着，而是快速朝着对面的下路野区潜伏而去，既然对面一级团有五人参加，那么他们下路的野区一定空无一人，自己下路的野区注定守不住了，现在唯一能够挽回损失的办法就是去抢他们的野区。“辅助活了之后马上跟我来对方野区，咱们两个人尽量把他们野区收干净。”虽然被百里玄策拿了三个人头，但小浪的李白却并未丧失理智，冷静分析冷静处理，这一点小浪做的比老K要强得多。老K看到小浪沉稳的表现，内心波动的情绪也被牵动着冷静了下来，整理一下心情，老K继续回到线上收兵。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM……而此时的隔壁。C组一片欢天喜地。苏哲带领全队拿下三杀，梦幻开局让大家士气旺盛。团战胜利之后C组顺势收割敌方野区，但苏哲却很快转身抄河道往下路赶去。阿飞好奇问道：“苏哲，你干什么去？”苏哲沉声道：“对面的小浪还没死，一定会利用时间差去收咱们的野区，如果我动作够快，也许还能抢回红Buff。”“他们野区不也有红Buff，先拿了他们的再去吧？”阿飞建议道。“不，不能给李白任何资源，他们的红Buff你拿了吧，尽快清干净敌方野区回到线上，别忘了一级复活很快的。”苏哲提醒道，百里玄策靠着击杀曹操后的被动已经很快穿梭到了中路。探入野区之后，苏哲果然发现了李白的身影。“凤求凰”李白此时正贴近野怪刷着红Buff，红怪已经被砍成半血，如果不是苏哲来的及时，那么这红Buff一定会落入李白的手中。而看到百里玄策出现，小浪的李白明显微微一怔。原本小浪打的时间差非常精妙，但终究还是被苏哲看穿了。见到李白的苏哲嘴角勾起一抹冷笑。“这一局，我要封锁你的一切经济！”百里玄策二技能钩镰甩起，朝着李白快速冲去，小浪的李白虽然可以凭借二段位移离开，但他却舍不得刷到半血的红Buff。两个人此时身上都没有Buff效果，但苏哲的百里玄策却领先整整700块，小浪不敢正面和他交锋，开始蛇皮走位围绕野怪做最后的收割。只要赌对了一次惩击，李白就能够抢下红Buff，到时候再凭借二段位移脱身，一样可以美滋滋的离开。另外辅助张飞已经复活，他现在正在赶来的路上，只

要张飞及时赶到，那么野区里小浪就会形成二打一的局面。做好了这些盘算，小浪开始在Buff坑中和百里玄策周旋，每砍一剑李白便绕着野怪转动，凭借野怪的身体来阻挡百里玄策的钩镰。而就在此时，百里玄策给出了钩镰，飞镰的角度非常刁钻，直接朝着李白身体的位置上投射过去。看到这一幕，小浪的眼神一寒。苏哲的预判的确相当恐怖，这一钩必须要用位移才能避开！于是李白只好给出一技能“将进酒”躲过飞镰，毕竟被百里玄策钩中肯定就是死路一条。但看到李白位移躲过飞镰的苏哲却并不惊慌，脸上反而露出了微笑。“中计了。”下一秒，钩镰直接穿过李白的残影命中了野怪，苏哲这一招钩镰的真正目的并不是钩中李白，而是抢红Buff！“铮”的一声，百里玄策的飞镰钩中了野怪，随后苏哲直接开启二技能二段将野怪甩到自己的这边！二段伤害将野怪彻底打残，同时野怪也脱离了李白的攻击范围，此时的李白想用“惩击”收野根本就不可能，他完全就是鞭长莫及！而苏哲的百里玄策则舒舒服服的用召唤师技能“惩击”收掉了红Buff，随后快速朝着李白追去。做出了疾步之靴的百里玄策移动能力惊人，追赶李白更是信手拈来。小浪的李白已经给出了一段位移，看到百里玄策追来之后立即又给出二段位移。而百里玄策的疾步之靴马上就要触发脱战加速效果，一旦触发了这个效果那么李白将根本来不及逃回塔下！在这样的情况下，小浪只有一个选择，那就是通过第三次触发“将进酒”回到原来残影的位置，通过秀走位来摆脱百里玄策，只有这样他才有生存的机会，并且等到张飞的救援。于是在百里玄策距离自己越来越近的时候，李白直接第三次触发一技能，身体一晃回到原来的位置。但偏偏就在这时，苏哲的百里玄策像是瞬间做出反应一样转身朝着李白的残影发动一技能位移！居然几乎和李白同时到达了残影的附近！“这……”训练室中的小浪不由得低呼一声，苏哲怎么可能连这种细节都判断的到？但苏哲就是判断到了，他知道小浪的李白只有转身回去一条途径。C组狭窄训练室中的苏哲仿佛感受到了小浪的诧异，嘴角勾起一抹冷笑，轻声自言自语道：“别挣扎了，你的李白只有两条路，一条是现在死，另一条是五秒钟后死！”回到残影附近的百里玄策潇洒甩出钩镰，远程状态下的钩镰本身就具有减速效果，而刚刚拿下的红Buff则同样可以减速。在双重减速的作用下，小浪的李白根本无从逃跑，三下普攻打出暴击效果，李白的血量瞬间减少一半！绝望的李白只好转身回来和百里玄策硬刚，希望能够通过自己临死前的微弱伤害影响百里玄策的状态，但这时小浪忽然意识到百里玄策在攻击过程中身上不停有绿字爆出，而且绿字的数值居然还不低！“这是……夺萃？而且是十枚夺萃？”只有带满了十枚夺萃触发16%吸血才会有这样的吸血效果，小浪赫然发现站撸他也不是百里玄策的对手。Rampage！五秒过后，苏哲的百里玄策直接斩获全场第四颗人头，自作聪明前来反野的小浪偷鸡不成反蚀米，被苏哲抓了个正着！而拿下李白的人头之后，苏哲却在野区看到了另一个身影。刚刚复活的张飞过来支援，却只看到了己方队友的尸体。这时小浪连忙大声吼道：“快跑啊！别过来了！赶紧跑！马上往防御塔下面跑！”可惜张飞面对的是穿着疾步之靴、触发被动的百里玄策。想跑？怕是已经晚了。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第154章 打疯了

且不说对面的张飞还没有做出鞋子来，单说百里玄策拿到人头后触发的被动加速就已经让他健步如飞了，张飞来都已经来了，再想离开哪有那么容易？此时的苏哲目光中杀气毕现，他已经完全打疯了，快速位移冲向张飞，贴身后直接靠着红Buff的黏性将张飞留住。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM150%的攻速加成让百里玄策几乎像是机关枪一样输出，每三次必定爆出一个数额不小的红字，其他普攻之中也偶尔有暴击出现，再加上姜子牙的被动效果，此时的百里玄策已经达到了四级，而刚刚复活的张飞只有一级，这完全就是在殴打小朋友。DoubleKill！结果毫无疑问，苏哲的百里玄策斩杀李白之后又拿下了张飞。到目前为止，苏哲已经斩获五颗人头，再有两个人头那么苏哲即将超神。“好凶啊……”C组的队友简直已经看傻了，身边坐着的真的是和他们同一水平的选手？为什么在准职业战队的试训赛中，这个面容淡雅的男生打出了人机的感觉呢？阿飞更是惊讶的说道：“苏……苏哲，你这百里玄策简直不讲道理啊……”苏哲轻轻一笑：“我说过，只要你们肯信任我，我给你们一场碾压局。”阿飞迟缓的点点头，他发现投入操作中的苏哲整个人身上都散发着一种强大的光芒，这种光芒很难形容，好像是苏哲天生就会发光一样。而与此同时。隔壁的A组气氛更显压抑。小浪拿着手机的手轻轻在颤抖，刚才百里玄策鬼魅般的操作让他无法理解，难道苏哲真的强到有如此快速的判断，在一瞬间就预料到自己的李白会回到残影原来的位置？又被苏哲拿了两个人头，老K气得眼睛瞪得浑圆。“你们到底怎么回事？有这么送的吗？这才开局几分钟，你们看看都几个人头了！”A组没有人回答，没有人敢在这个时候去招惹愤怒的老K，另外所有人也的确震惊，没有想到苏哲的百里玄策这么不讲道理。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而拿下了两个人头的百里玄策并未就此收手，他靠着被动效果快速移动到了敌方的野区之中。李白已死，蓝Buff就无人认领，这个时候如果中路的老K不过来收蓝Buff的话，那么敌方的上单曹操一定会将蓝Buff据为己有。果不其然，当苏哲进入野区之后，发现蓝Buff的坑位里空空如也，而从时间上来判断，A组绝不会有人有时间在这个时候收掉蓝Buff，那么唯一的解释只有一个——有人正在打蓝Buff。打Buff的时候有一个小技巧，就是将野怪拉入草丛中去打，这样一来敌人过来反野时看到Buff坑中没东西，经常会误认为Buff已经被拿掉。但苏哲对节奏很有把握，知道A组绝不会这么快清掉蓝Buff，因此毫无疑问，现在草丛中有人！于是疯狂的百里玄策又开始挥起了飞镰，紧接着将飞镰投掷向草丛之中。命中！随着狩猎效果出现，草丛中的曹操也现出身形，蓝Buff只刷了一半，曹操的状态也已经亚健康了。“人头我要了！”苏哲冷笑着说道，一技能拉近两人的距离随后马上衔接二技能二段。曹操直接被甩到百里玄策背后，落地后产生短暂的眩晕。苏哲的百里玄策趁现在打出暴击伤害，三下普攻过后曹操已经半血。而苏醒后的曹操连忙交出位移企图逃跑，但苏哲立即开启大招追了上去！贴身落地后又是三下普攻，曹操直接被百里玄策击杀！第六个人头！Godlike！苏哲已经如同神一般！继续触发被动的百里玄策转身收掉蓝Buff，坐

拥红蓝Buff的百里玄策不惧任何人！而这时A组的其他人已经包抄过来，毕竟百里玄策太深入野区了。中路老K的周瑜、下路并未走远的李元芳、以及刚刚复活的小浪的李白，三个人从三个方位过来包抄百里玄策。看到三个人的围攻，苏哲嘴角勾起一抹笑意。“你们真的确定要来围攻我吗？真的吗？”苏哲的百里玄策不但没有转身离开，反而淡定的开始在野区收野，拿下了蓝Buff之后的百里玄策又收掉了另外一只野怪，二级打野刀叠加生命值的属性又增加了两层。这时李元芳和周瑜从两边前后夹击，将百里玄策锁定在了野区之内，杀掉曹操触发的被动已经结束，苏哲的百里玄策只是在等级和经济上比他们有优势罢了。而与此同时，小浪的李白从高地上冲下来，虽然百里玄策有经济优势，但一打三终究还是吃亏。C组的队友看到百里玄策身陷重围，都替他捏了把汗，更棘手的是现在百里玄策的站位太过深入，去救他的结果很有可能带起一波团灭的节奏。“苏哲，你现在的位置我们不好去救你啊……”阿飞着急说道，显然很担心苏哲的处境。苏哲却笑着摇头：“不用救我，我想走就能走。”说到这里，苏哲的脸上浮现出一抹戏谑表情：“只不过现在……我不想走！”话音未落，苏哲的百里玄策挥舞着飞镰向李元芳快速移动过去，看到百里玄策钩镰在手，李元芳吓得二话不说一个位移企图躲开飞镰。而在李元芳翻滚离开的同时，苏哲的百里玄策也快速掷出了飞镰，只不过这飞镰并不是朝着李元芳丢出去的，而是投掷向了李元芳旁边的周瑜！苏哲的走位朝向的是一个方向，飞镰投射的却又是另一个方向，这一招障眼法不仅骗的李元芳交出位移，还成功套中了老K的周瑜！“草！”此时隔壁的老K一声怒吼，吼声穿过墙壁传了过来。“居然被这小子给耍了！”老K怒不可遏，连忙开始反向往防御塔的方向走去。这一招骗过了两人，李元芳位移之后与周瑜的距离被拉远，而此时百里玄策钩中周瑜，李元芳再想支援可就困难了。而苏哲完全没有放过老K的意思，一技能交出之后拉近两人的距离并且用“寒冰惩击”减速周瑜。老K的手速不凡，反应也是极快，他知道一旦百里玄策开始连招自己将毫无还手之力，连忙趁着苏哲给出“寒冰惩戒”的同时施展“东风浩荡”，将缠住自己的百里玄策推开几步，但被“寒冰惩击”和钩镰远端命中的周瑜根本走都走不动，推开百里玄策之后仍然寸步难行。眼看着百里玄策已经紧追过来，无奈之下周瑜只好交出闪现躲回塔下，这一个闪现勉强算是保住了自己的性命，拉开自己与百里玄策的距离。钩镰断裂，百里玄策重新进入觅食状态，恰好此时李元芳追了上来，他的本意是想要拯救周瑜。可老K的周瑜交闪现溜了，李元芳却撞到了枪口上，百里玄策转身贴向李元芳，抬手又是一招钩镰将其挂住。挂住后苏哲没有急着用普攻打出暴击，而是趁着两人距离较近马上甩出二技能二段。因为李元芳虽然交出了位移，手上却还捏着一个闪现，如果让李元芳闪现逃走，那么老K逃命的一幕即将重演。苏哲当然不会给李元芳这个机会。他要靠着手速击垮李元芳！于是李元芳被高高甩出拉回到百里玄策的另一侧，同时李元芳也点出了闪现。结果就是李元芳被甩回到百里玄策背后的位置上，紧接着又闪现到了百里玄策的面前落地眩晕。原本逃命的闪现，反倒把自己送到了敌人的面前！苏哲脸上露出了死神般的笑意。“对不住了，元芳，我先拿你开刀！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第155章 碾压

李元芳落入百里玄策的面前，后果简直不堪设想。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM带着红Buff的百里玄策抬手打出普攻将元芳黏住，紧跟着又是两下普攻打出暴击！红字！高额的红字！李元芳直接看傻了眼！这个阶段的百里玄策……伤害如此爆炸吗？但在钩镰的命中之下，李元芳想离开根本就不可能，无奈之下只好甩出飞镖打中百里玄策与之强行站撸，但站撸的结果不言而喻。虽然在飞镖的效果下李元芳的攻速得到了小幅度的提升，但苏哲的百里玄策却带着十枚夺萃，十枚夺萃的效果让百里玄策血量持续回复，李元芳的伤害对他来说简直就是微乎其微。六下普攻打出，百里玄策触发了第二次暴击。Legendary！七个人头，苏哲已经超神！拿下李元芳的人头之后，百里玄策再次触发被动，疯狂的百里玄策转头瞪了李白一眼，直接吓得小浪的李白转身撤离野区。根本不敢照面！现在谁来谁死！小浪虽然桀骜不驯，但终究不是个傻子，在这个状态下如果被百里玄策黏住，那么简直是必死无疑！而驱赶李白离开之后，苏哲的百里玄策依靠着被动极高的移动速度直接冲向中路塔！站在防御塔下的老K微微一怔，脸色顿时变了！“这畜生……难道想要冲塔？”虽然百里玄策拿下了七个人头，装备也已然成型，可现在终究只是前期，前期一名脆皮的刺客真的敢冲塔吗？老K绝不能受此侮辱，立即在脚下点燃火种。“你敢来，我就在塔下将你反杀！”但苏哲的百里玄策真的来了！来的毫不犹豫。钩镰甩起，百里玄策近乎疯狂的蛇皮走位让老K无法预知他的出钩方向，无奈之下周瑜也连忙开始绕塔移动，企图躲过百里玄策的飞镰。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM双方在这一刻斗智斗勇，气氛凝结到了冰点！而就在这时，百里玄策出手了！飞镰在空中划过一道诡异的弧线，直接朝着老K的周瑜钩过去！周瑜原本在左右摆动蛇皮走位，同时老K的手指也因为不停晃动产生了惯性，而令他无法理解的是，飞镰落点刚好就是他下一次摆动的途径！“不可能！”绝望的老K连忙调整周瑜的走位，想要从钩镰的范围内离开，但一切都来不及了，苏哲的钩镰已经诡异的挂到了周瑜的身上！“这不可能！”老K几乎愤怒的喊道，如果不是试训赛的手机全部都是俱乐部提供，他甚至怀疑眼前的百里玄策采用了什么百分百命中率的外挂！连自己这么飘忽的走位都被挂住了，这不是外挂是什么？但苏哲就是做到了，事实摆在眼前！落入钩镰的周瑜愤怒且绝望，连忙开始往塔下逃窜，就算百里玄策有着极其恐怖的被动，他也不信百里玄策敢在塔下将他强杀。而此时的苏哲冷笑一声，利用5秒被动快速走进防御塔的射程内，防御塔的第一下攻击并不会对他造成太高伤害，只要别在防御塔下呆的太久就可以。根据当前版本防御塔的机制，防御塔的连续攻击叠加伤害，被防御塔连续命中的次数越多，这个伤害也就越高。因此苏哲只要保证百里玄策承受防御塔四次以下的伤害，那么他就不会被击杀。这对于他来说并不是难事，因为百里玄策的位移太灵活了。冲进防御塔的过程中苏哲调整站位，直接绕到了周瑜的后方，这时防御塔的第二次攻击从天而降，一旦命中将会造成更加高额的伤害。就在此时，百里玄策给出大招“瞬镰闪”，挥舞飞镰的过程中直接抵挡防御塔50%的伤害并且翻滚到了周瑜的另一端，紧接着苏哲衔接二技能二段将周瑜甩飞，两

次位移加一次甩飞成功将周瑜投掷出了防御塔的保护范围！“靠！”此时的老K束手无策，交出闪现的他一点自保的办法都没有，落地后的百里玄策一招一技能拉扯将周瑜拽开，同时自己也躲开了防御塔的射程。而被动效果还在，虽然只剩下两秒不到的时间了，百里玄策利用150%的攻速加成迅速打出三下普攻，减速周瑜的同时成功将他打成残血。绝望的老K不甘心就这么将人头交出去，甩出“东风浩荡”强行想捡回一命，但苏哲的百里玄策如影随形，2.5秒CD的大招刷新继续给出，站在塔下又是三下普攻收割周瑜！此时由于百里玄策已经离开了一次防御塔，防御塔的伤害叠加机制已经重新计数，因此再抗下两次防御塔的伤害也无法击杀他，更何况现在的百里玄策坐拥十夺萃和一把末世，吸血效果无敌。Legendary！第八个人头！开局仅仅过了3分多钟，苏哲的百里玄策已经拿下了八个人头！“我就靠了！”被塔下强杀的老K颜面扫地，扔下手机之后痛苦的扶住额头，他万万没有想到这一次的试训赛A组的处境比上一次更惨，堂堂试训赛居然打出了人机练习的效果，而他显然是“人机”中的“机”。堂堂Paw战队的第一位正式队员，被打成了个“机”，这样的羞辱让老K嘴唇惨白，脸颊却涨得通红。“怎么可能……这到底是怎么回事……”老K浑身因为愤怒而颤抖，他根本就不相信苏哲的水平有这么高。上周末明明一起较量过，当时的苏哲被小浪的李白极限秀死，就这样的一个货色，怎么可能碾压自己？“老K，其实对面的苏哲真的很厉害……”这时A组的辅助低声说道。“上周如果不是C组经济碾压太严重，苏哲的百里玄策肯定能carry全场，而且全场顶着2000块的经济差，苏哲的百里玄策不是照样三杀、四杀吗？”“放屁！那都是他在抢人头！”老K红着眼睛呵斥道：“没有咱们他哪儿来的三杀、四杀！”辅助被老K训斥后并不生气，只是觉得有些悲哀。“呵呵，老K，那现在呢？对面除了一个姜子牙给百里玄策提供经验加成，前期一级团带起节奏之外，别的队友支援百里玄策了吗？苏哲不是照样拿下了八个人头，六分钟不到就超神了？”一句话，堵得老K哑口无言。如果说上一场苏哲存在抢人头的嫌疑，那么这一场呢？这一场的碾压一点毛病都没有。一个人回野区双杀李白、张飞，一个人反野收割曹操、拿下李元芳，现在又直接冲塔gank掉了自己的周瑜，这根本就是苏哲一个人的表演赛。更为恐怖的是，苏哲的百里玄策此时三千块的经济，却没有一分钱是抢占队友的。反野结束后敌方野区让给上单老夫子，也没有强占兵线脏兵，回到野区仅仅抢下了本该被李白偷走的红Buff，其余的野怪也一个没动。苏哲的经济，不是拿的人头就是收割敌方的野区，这样的行为不仅带起了自己，也没有拖后队友的发育。百里玄策就像是一支锋利的银针，将C组整场的节奏串联起来了。老K越想越害怕，越想越觉得这场根本没办法打下去。偏偏就在这时，一条消息雪上加霜！百里玄策击杀暴君！又是一笔丰厚的经济和经验进账！在这个情况下，A组整体经济已经被碾压的渣都不剩了。“呵呵，还打吗？”老K迷惘的看着手机屏幕，周瑜已经复活出现在了水泉中。但老K没有行动的意思，任凭自己的周瑜呆呆站在原地。在他看来，这场比赛根本没得打了，这种情况怎么还可能翻盘呢？而就在这时，一个阴冷的声音从身旁响起。“老K，别让我瞧不起你！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第156章 势如破竹

阴冷的声音从老K身旁响起，说话的是五号位上的打野小浪。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM在被苏哲的百里玄策碾压全队之后，小浪的表情也很难看，他性格孤傲，从不接受有别的人比自己强，但现在苏哲的百里玄策就是做到了，刚才的表现远超上一场小浪的李白。无比重要的一场试训赛打成了碾压局，小浪自然很不爽，但不爽归不爽，小浪的心态并没有崩盘。“小浪，你什么意思？”听了小浪的话，愤怒的老K沉声反问道，虽然老K很欣赏小浪的水准，但欣赏归欣赏，老K还是不允许小浪质疑自己的权威。这时小浪冷笑一声，说道：“老K，别忘了你可是咱们里面第一个入选正式队员的，如果你现在带节奏投降的话，俱乐部高层会怎么想？这点小挫折你就承受不住了，以后还怎么打职业赛？”“这……”老K哑口无言，因为小浪说的是事实。心态问题是他长期以来最大的问题，这一点他自己多多少少也注意到了。“百里玄策现在的确很凶，但是你别忘了，一切都是因为被他找到了切入口。触发被动的百里玄策像是个疯子，但没有触发被动的百里玄策也就那么回事。只要咱们现在抱团行动，猥琐发育，不要让百里玄策找到切入口拿下第一个人头，那么他的被动效果就打不出来，而这样一来，咱们就有机会。”小浪侃侃而谈，一向沉默寡言的他从未像现在这么多话，一切都是因为苏哲的百里玄策勾起了他的斗志，他沉寂已久的胜负欲终于被点燃了。究竟谁才是Paw俱乐部的第一打野，现在这场比赛即将证明，小浪绝不允许自己输给苏哲，他必须要带动全队节奏。听完小浪的分析，老K终于点头。“好吧，那大家都小心一点，抱团行动，不要落单被百里玄策抓到切入口！”……而与此同时。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COMA组隔壁的C组。由于苏哲带动了全场节奏，试训赛已经变成了碾压局，所以现场的气氛非常轻松，简直和平时休息的时候别无二致。“听说下周二后羿在正式服就重做了，这家伙终于给重做了，否则简直要常年冷板凳了。”“对对对，明世隐也要上线了，你们有人试过吗？上手效果怎么样？”“我在体验服试过，效果还不错，不过他的技能还是偏辅助向多一些，单排打不出效果，这家伙太吃队友，还得跟队友配合。”“那铭文呢？明世隐带什么铭文？”“32攻速吧，我给他配的是露娜的铭文……不过讲真新版后羿上手效果很不错，简直就是个移动炮台。”“这么强势？不过上次干将莫邪重做的效果并不好，也不知道后羿的反响会怎么样……而且这个版本对射手实在是太不友好了，现在打排位星耀三以上基本就见不到什么射手了。”“对对对，高端局的确没人选射手。”……C组几个队员讨论的如火如荼，一点都没有试训赛该有的紧张感，最后还是阿飞看不下去咳嗽一声，沉声道：“都认真点，打比赛呢！”苏哲轻轻一笑，低声道：“对面开始抱团了，看起来都学聪明了。”阿飞笑了笑：“不过他们的外塔全部被拆，也的确到了该抱团的时候。另外他们这么做无非就是不想给你的百里玄策切入的机会，抱团没有人送人头，百里玄策的被动就无法触发了……”“呵呵，他们也太天真了，真以为抱团就万无一失了？”苏哲一声冷笑，随后冷静指挥道：“中路逼团，拆二塔上高地。”队友们立即响应，直接朝着中路集结而去。成型后的姜子牙大招清兵能力极强，不禁如此还可以强制对方走位闪避

，在太古魔导的庇佑之下，C组的推进能力不同凡响。中路姜子牙直接一个大招，A组的小朋友们纷纷四散而逃，一波刚刚从高地下来的兵线瞬间残血，C组顺势保护兵线推进。看到兵线靠近防御塔，李元芳连忙扔出大号齿轮消耗兵线，周瑜也在塔下点燃战火，快速将C组的兵线消耗掉。眼看着C组带上来的兵线就要被耗光，阿飞皱眉问道：“现在怎么办？”苏哲看了白起一眼，沉着命令道：“冲进去，强行开团。”白起单吃一路线，经济非常不错，现在防御装备已经成型，配合技能抵挡伤害没有任何问题。“好嘞！随时做好送死的准备！”C组原本打射手的选手慷慨笑道，白起直接跳到塔下嘲讽敌人。这一次强行开团让A组措手不及，谁也没有想到白起居然顶着防御塔、顶着李元芳的大就跳上来了，神来之笔的效果就是让敌人措手不及，这一招直接命中了李元芳、周瑜和辅助张飞三个人！被白起大招嘲讽住的人只能贴身攻击白起，这相当于一个硬控，而苏哲的百里玄策立即跟上，抬手一招飞镰钩中了周瑜！李元芳有位移、张飞血太厚，被白起大中的三个人之中，最好下手的就是周瑜。塔下自由蛇皮走位的周瑜都能被苏哲钩中，更何况现在被白起强制控住的周瑜？老K脸色一变，捶胸顿足道：“不好！”百里玄策钩镰命中，苏哲抬手打出三下普攻。末世的被动效果配合暴击伤害简直无解，三下之后周瑜已经残血。而三下普攻打完之后周瑜从被控制的状态下解脱出来，此时的他还有一个闪现能给出。交出闪现，就能保住一命！其实在被白起控住的同时，老K就疯狂的点击着闪现的图标，只要能够在这个时候闪现出去，他就能活下去！但这种不间断的点击反而是效果最差的。因为你永远不知道在控制结束的一瞬间你的手指处于什么状态。不停的点击，但手指却有抬有落，这动作看似很快，实际上却有着微小的延时。不巧的是，在白起大招结束的瞬间，老K的手指刚好处于抬起的状态。然而与之相对，苏哲却精确计算了白起的大招结束，并且在结束前的零点几秒给出了百里玄策的二技能二段。于是周瑜的身体在空中划过一道美丽的弧线，甩向了百里玄策的背后。手速比拼，苏哲再次碾压。二段落地后短暂眩晕，周瑜的闪现还是没能给出来，而百里玄策则触发伤害，一镰刀砍下去将周瑜送走。Legendary！第九个人头！百里玄策已经无可阻挡！拿下人头的百里玄策触发被动，整个人仿佛喋血！身上弥漫出幻影的百里玄策仿佛杀神降临，战斗能力大幅增加。而与此同时，勇敢强势开团的白起在敌人的围攻下壮烈牺牲，A组收获了开局以来的第一个人头，但这并不重要，因为白起的作用已经结束了。他帮助苏哲的百里玄策触发了被动，这相当于打开了死神的封印。死神正提着钩镰，从地狱的大门之中咆哮着冲出来！“讲道理，有哥哥罩的小疯子简直不讲道理！”百里玄策一声长啸，猛地朝着人群中冲去，看到这一幕，李元芳吓得赶紧一个位移滑动到了防御塔的后方。辅助张飞则连忙开大，企图将迎面冲来的百里玄策制住。但触发被动的百里玄策并没有选择冲塔杀人，他反而掉头朝着野区冲去。阿飞先是一愣，但很快明白了百里玄策的目标。李白！他要先手狙杀小浪的李白！宿命之战，终于还是来了！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第157章 还你五杀

塔下团战，李白却并不在队伍之中，显而易见，此时的李白正在野区刷大。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM通过攻击野怪刷出脚下“十步一杀”四个字，再衔接一技能位移快速冲入战场打出伤害，这是李白的标准打法，而小浪的李白也不例外。虽然经济上李白仍然没能发育起来，但有大招的李白还是不容小觑，苏哲绝不会给小浪机会，他这一场原本就是要来找小浪报仇的。五秒被动中的百里玄策快速冲入野区，直接看到了正在刷野的李白。只不过“凤求凰”皮肤的李白脚下四个字不是“十步一杀”，而是“凤舞九天”！只可惜，现在的李白刚刚点亮两个字，距离放大招还有两个字的差距，但就是这个差距，让他的攻击力大打折扣！看到触发被动的百里玄策，小浪的李白怂了，一旦百里玄策进入狂血状态，那么李白就绝不是对手。这时百里玄策甩起钩镰，快速奔跑靠近李白，在两人距离靠近的同时，飞镰已经出手！小浪瞳孔收缩，连忙给出二技能“神来之笔”躲避，无法选中的状态下钩镰无法命中，而这就给了自己逃生的机会。“你以为我会被你勾中吗？”小浪沉声说道，自以为拼操作胜过了苏哲。但下一秒他却愣住了，因为百里玄策的钩镰挂在了野怪的身上！他的钩镰瞄准的根本不是自己，而是残血的野怪！骗技能！苏哲的百里玄策在骗技能！“中计了！”给出二技能的小浪浑身颤抖，他终于体会到了老K的绝望，苏哲简直太狡猾了，虚晃一枪声东击西骗到了李白的二技能！百里玄策的飞镰目标根本就不是自己，而是残血的野怪，可惜现在反应过来已经太晚，苏哲已经达成目的。“警报！开大警报！”百里玄策发动三技能瞬镰闪，快速穿梭到了野怪的另一侧并且追到小浪的身边，与此同时击杀野怪刷新二技能钩镰的CD，百里玄策很快可以发动下一次狩猎。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而此时百里玄策的被动效果还在，直接疯狂挥舞镰刀打向李白，小浪的李白不敢交锋，连忙触发一技能位移企图离开。但李白刚刚行动，百里玄策的钩镰就追了上来，一段位移落地的瞬间，百里玄策的钩镰成功挂在李白身上！避无可避！无路可逃！小浪连忙疯狂点击一技能！但拼手速，苏哲却从来没有失手过。“想走？现在晚了！”苏哲一声冷笑，百里玄策二技能二段给出。“嘭！”李白被甩回到残影的位置上，落地的短暂眩晕又让他承受了百里玄策两次平A。苏醒过来的李白连忙再次交出位移，但百里玄策也衔接位移拉扯两人距离，随后三下远程普攻打出减速效果，暴击红字收割李白的人头。DoubleKill！李白被杀！百里玄策斩获双杀！“靠！”A组训练室内的小浪没忍住爆出了粗口，此时的他脸色与老K一样难看。一个老K，一个小浪。A组实力最强的两个人，整个Paw战队中的种子选手，在团战一开始就被百里玄策强势收割，而且毫无还手之力。尤其是小浪的李白，在百里玄策手中死的毫无脾气，苏哲从技巧层面彻底戏耍了小浪，这让小浪的内心异常受挫。难道两人的差距真的这么大？难道隔壁C组的这个男人真的能算尽一切？小浪无法承认这一点，他无法承认有一个人比自己强这么多。放下手机，小浪的眉头皱的很紧，虽然不想承认，但他的心态已经崩溃了。……然而此时的百里玄策远远没有收手。拿下李白人头触发被动的百里玄策直接从野区冲向对方防御塔下。团战仍在继续，阿飞的老夫子直接闪现

大招拴住了李元芳。此时的李元芳被老夫子打成残血，百里玄策冲上去毫不客气的抢下了人头。“不好意思，人头我先抢了。”苏哲微笑看着阿飞，略显歉意的解释道：“因为，我要还小浪一个五杀。”TripleKill！三杀！被动继续触发！现在的百里玄策仍然是死神形态！阿飞笑着点头：“整场都是你在带节奏，这怎么能叫抢人头呢？”得到队友的支持，苏哲士气更盛，百里玄策在塔下挥舞飞镰钩中曹操，再衔接大招穿梭到了曹操的另一侧、防御塔的射程之外。三下普攻打出，曹操的血量已经所剩无几，此时的百里玄策已经做出破甲弓，曹操和张飞在他眼中根本不存在。一技能拉扯两人距离，又是三下普攻给出。曹操被击杀！百里玄策拿下四杀！此时只剩下开大的张飞还在负隅顽抗，但他的下场不言自明，苏哲的百里玄策并没有急着去收割张飞的人头，而是转身利用被动的快速攻速将防御塔拆掉。没有了防御塔，敌方的持续伤害就不存在了，这个状态下的百里玄策可以更安全的输出，完全没有后顾之忧。转身过去的百里玄策连技能都懒得释放，完全靠平A攻击张飞。第三下普攻触发暴击，张飞惨叫着倒在了地上。PentaKill！五杀！百里玄策豪取五杀！而且这一波团战是一换五！C组只死了白起一个人！“漂亮！”阿飞也不操作老夫子了，扔下手机拍手喊道。其他C组队员更是欢呼雀跃，对苏哲敬若神明！“Niice！哲神威武！”“哲神比小浪还6啊！真是佩服佩服！”“这波我服了，简直无解！”“一波上高地！一波上高地！”ACED！团灭的提示音响彻全场！这一波苏哲直接带着队友冲上高地，根本没有任何悬念。隔壁A组的训练室。气氛空前的压抑。如果说上一场被C组击败的时候，A组成员还会互相埋怨几句，那么今天这一场，大家简直连说话的欲望都没有。被虐成这样，根本没人想说话！这种郁闷的局面，只会让人想哭！老K颤抖着看着屏幕，眼睛中血丝密布。他已经很久没有经历过这么惨的对局了，真的已经很久了。旁边之前劝老K坚持的小浪自己却放下了手机，他显然已经放弃了抵抗。这波C组不仅要上高地，而且拿下水晶也是轻而易举。果不其然，拿掉了高地塔的C组长驱直入，直接冲向了敌方水晶。更为气人的是，苏哲的百里玄策直接朝着水泉冲来！“这畜生，难道要虐泉？！”老K看傻了眼，这简直就是奇耻大辱！可苏哲就是冲过来了，而且还在水泉门口甩起了飞镰，这时老K的周瑜刚好复活，而复活后直接被百里玄策的钩镰套中！“卧槽！”老K气冲冲骂道，但他却不觉得百里玄策能怎么样，毕竟飞镰的命中范围虽然长，但施展二段的有效范围却只有内圈很短的距离，百里玄策一旦连招，那么就会被泉水攻击。而泉水的攻击力相当恐怖，打百里玄策这样的脆皮几乎一下一个。可偏偏就在这时，百里玄策直接一技能朝着水泉移动，并且拉近了自己和周瑜的距离，随后秒接了一个二技能二段，将周瑜甩出了泉水之中！真的这么做了！百里玄策这是不想活了？与此同时，泉水的攻击已经缓慢的飘向了百里玄策，一旦命中，那么百里玄策的血槽将会瞬间清空！看到这一幕，被甩飞的老K不由得哈哈一笑。“傻逼！计算失误了吧？老子杀不死你，让泉水收了你这狗东西！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第158章 胜利

水泉之外。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM百里玄策傲然屹立。在苏哲一技能拉扯周瑜并且衔接二技能二段将周瑜甩飞的同时，泉水已经打出了一下伤害，泉水的伤害很高，后期出满六神装的坦克勉强能够抵挡两次伤害，但对于脆皮刺客来说绝对一下就可以收割。但苏哲却丝毫不慌，而是淡定的从泉水中走出开始攻击周瑜。下一秒泉水的攻击落在百里玄策的身上，百里玄策的血槽直接黑了！但血槽黑了并不代表百里玄策死了！苏哲的百里玄策依然屹立在原地！“什么？！”老K已经准备好嘲讽被水泉击杀的苏哲，毕竟能看到苏哲死一次对他来说意义非凡，但百里玄策却偏偏没有让他如愿以偿，而是处于残血状态下疯狂输出。而叠加了十枚夺萃、外加一把末世的百里玄策吸血能力极强，转眼间血量已经开始恢复。“是名刀司命！”老K恍然大悟，苏哲的百里玄策已经打出了装备名刀司命，名刀司命的被动技能“暗幕”使百里玄策可以免疫致命伤害，因此水泉的绝对伤害才没能要了他的性命。但名刀司命的被动技能不是持续存在的，百里玄策的无敌也只能持续很短的时间，虽然百里玄策有吸血效果，但想要在高爆发法师周瑜的面前站撸，这点血量还是有些不自量力了。“小子，我看你能秀到什么时候！”老K沉声说道，连忙开始快速操纵周瑜，百里玄策的控制效果持续时间很短，所以周瑜可以很快从眩晕状态下恢复过来。但正当周瑜准备输出的时候，百里玄策的头上出现了一个钱袋子的标志。苏哲正在换装备，用掉了名刀司命被动技能的百里玄策准备换装备了。在对局内快速换装有一个小窍门，就是将三套备选装备方案中的其中一套方案全部设置成名刀司命、复活甲或者血魔之怒。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而出完六神装之后马上将装备的备选方案换成这一套满是名刀司命、复活甲或者血魔之怒的备选方案，那么卖掉装备之后就可以通过快捷方式直接在游戏界面秒换装了。苏哲深谙此道，因此在名刀司命卖掉之后界面的旁边立即跳出了“血魔之怒”的图像。他原本手速就快，通过这种方式操作之后更是秒换“血魔之怒”。点击购买，换装成功！下一秒，血魔之怒的护盾出现在了百里玄策的身上，而周瑜的火焰并未能够直接将百里玄策收割。“什么？！”老K的瞳孔开始收缩，苏哲显然准备在家门口将其虐杀。而事实上，苏哲也的确是做到了。顶着周瑜的烈火，百里玄策此时已经打出了第二次暴击。以当前双方的经济差距来讲，周瑜根本就扛不住百里玄策的两次暴击。两个刺眼的红字已经要了他的命！Legendary！苏哲再次击杀老K！而且是在老K家的门口，把躲在水泉里的老K揪出来打！简直太嚣张了！丧心病狂到了极点！你躲进家里还不行！我强行把你拽出来收人头！而且苏哲的百里玄策用名刀司命躲扛水泉伤害、秒换复活甲强行站撸！天秀！秀到飞起！A组的训练室里，老K简直要把手机砸了。“我去他的娘啊！”愤怒的老K也不顾自己堂堂“正式选手”的身份，破口大骂道。这种羞辱，简直比被人踩在地上抽耳光还过分！此时A组的隔壁，C组预备队的这些队员也看傻了。就没见过这么疯狂的百里玄策。水泉里的人也敢揪出来打，而且还真的给打死了，这是怎样的碾压？阿飞咳嗽一声，低声说道：“苏哲，将来毕竟还是要做队友的，这么虐老K不太好吧……”

阿飞知道老K是个小心眼的人，更何况老K已经确定成为正式队员了，苏哲现在这么虐泉，对将来的队伍团结肯定不好。苏哲却轻轻一笑：“你觉得我虐泉只是为了报老K的一箭之仇？”阿飞被苏哲说的很诧异：“不是吗？”苏哲没有回答，因为阿飞很快就明白了苏哲的意图。击杀老K之后，A组的其他人纷纷复活了，而拿下人头的百里玄策触发了狂血的被动，拎着飞镰虎视眈眈的站在门口。狂血状态下的百里玄策攻速增加了150%，这就相当于水泉门口站着两个半百里玄策，而且还是经济完全碾压的百里玄策，试问谁敢出来？于是一个百里玄策将对面4个人堵在水泉里，没有任何一个人敢越雷池一步。不光不敢出水泉，射手李元芳连远程消耗都不敢，因为他们知道苏哲的手速，一旦靠近那么极有可能被百里玄策的飞镰钩中！于是在百里玄策的威慑之下，C组轻轻松松的推掉了对面的水晶，对面四个人明明复活，却偏偏不敢离开水泉。被动效果5秒的时间，已经足够让水泉爆炸了。苏哲击杀老K的真正目的是为了刷出被动，威慑敌方不敢冲出水泉救水晶。Victory！胜利！C组再次拿下了胜利，而且是一场8分钟的胜利！“漂亮！”“欧耶！”“痛快！真的痛快！”C组队员们纷纷欢呼，同时立即起立过来和苏哲拍手庆祝，毫无疑问，这场比赛的MVP是百里玄策，一人独揽几乎全队的人头，并且将对方的人头数压制在一个，苏哲承诺的碾压局真的做到了，这真的是一场碾压局。阿飞对苏哲彻底服的五体投地，笑着点头道：“厉害，简直太厉害了，这次的野核打的真的太值了，之前小浪再顺也打不出这么恐怖的效果。”苏哲微笑着点头，同时也对C组的队友们致谢。“感谢大家的信任，如果不是你们的信任，我也打不出这种效果来。这场比赛是咱们共同努力的结果，我不敢一个人霸占全部功劳。”听了苏哲的话，C组队员们心中也很是受用。之前的小浪虽然战术水平不差，但性格太孤傲了一些，赢了从未感谢过队友，仿佛默认将全部功劳包揽在自己身上一样。与他相比，现在的苏哲实在是太平易近人了，这样的技术、这样的性格，苏哲不成为职业选手简直说不过去。……而此时隔壁。A组却是另外一番景象。如果说C组欢喜的像是在过大年，A组则压抑的像是处于某场大灾难之后。没有人说话，没有人有精力说话。老K在水泉被杀后用尽最后的力气爆出了一句粗口，在此之后他整个人就像是被霜打的茄子。真的打不过苏哲。双方的差距实在是太大。此时此刻，除了认命还有什么办法？而就在此时。小浪忽然黑着脸起身往门外走去。“你干什么去？！”老K皱眉问道，他不知道被血虐后的小浪会做出什么事情。但小浪却没有回答他。只给A组的所有人留下一个落寞的背影。……与此同时，C组的庆祝仍在继续。“哲神，你这个百里玄策真是不讲道理啊，强势的一批！”“难怪职业赛根本不敢放出来这个英雄，真的是太恐怖了。”“最后水泉虐杀老K的那次，秒换血魔之怒，秀破天际啊！”“666，真是太6了。”正说着，敲门声响起，阿飞连忙跑过去开门，但在开门之后却愣住了。这时C组的其他成员也都朝着门口看过去，而在看到来客之后所有人立即站了起来，表情紧张又谨慎！只有苏哲一脸茫然的看着门口的人，他尚且还不知道这位到访的客人对于Paw俱乐部来说有着怎样的意义。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第159章 高层亲临

C组逼仄狭窄的训练室门口，站着两个人。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM一个男人，一个女人。女人当然就是杜鹃，而且是满面含笑的杜鹃。男人对苏哲来说却很陌生，这是他从未见过的一个男人。三十岁上下、发型很潮流、穿着一身看起来很朴素的休闲装、但手腕上却戴着一块价值不菲的江诗丹顿手表。男人梳着很标准的寸头，一双深邃的眼睛很有神采。而见到这个男人，C组所有预备队的成员都恭恭敬敬的打招呼道：“汤老板！”苏哲瞬间明白，眼前这个男人就是Paw俱乐部的老板了。汤宇珂。现年二十九岁，是物流业巨头汤震的长子。从小对电子竞技情有独钟，并且在几年前发现了电竞行业的巨大商机。Paw俱乐部是他运筹整整三年之后的作品，他原本的计划是组建一支英雄联盟战队，但两年前王者荣耀横空出世，让汤宇珂重新审视了自己的计划。敏锐的汤宇珂意识到王者荣耀以手机作为媒介，传播途径更为简单，上手难度更低，另外王者荣耀的对局时间很短，节奏更快，更适合现今快餐化的市场。因此汤宇珂四处拉拢资源，成立了这个Paw战队，对于他来说，Paw战队是他人生之中第一个创业作品。有了汤宇珂，杜鹃只能沦为第二个被打招呼的对象。“鹃姐！”“鹃姐！”C组的成员在向汤老板打完招呼之后才对杜鹃打招呼。汤宇珂和杜鹃纷纷点头示意，汤宇珂更是随和说道：“我虚长你们几岁，喊我一声阿汤哥就可以了。”于是C组的队员纷纷重新打招呼。“阿汤哥！”“阿汤哥！”“阿汤哥！”苏哲也很合群的向汤宇珂打了招呼，对他的态度不卑不亢，他心里明白，这位“阿汤哥”就是Paw俱乐部不折不扣的高层了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而汤宇珂在听见苏哲的招呼之后立即点头，随后朝着苏哲走了过来。“你就是苏哲？”汤宇珂笑着问道，对苏哲的态度颇为和蔼。“我就是苏哲。”苏哲点头说道，语气依然不卑不亢。这时杜鹃迫不及待的走过来笑道：“苏哲，阿汤哥和我刚才都看了这场试训赛，你的表现很精彩！”一边说，杜鹃一边亲昵的拍了苏哲的肩膀一下，她一直就对苏哲抱有很高的期望，而苏哲今天的表现让她非常满意。带动全场节奏，开局就是碾压，只有这样的水准才配得上杜鹃的青睐，才配得上杜鹃三顾茅庐的殷勤。被杜鹃这么说，苏哲反而有些不好意思，轻轻点头之后，苏哲谦虚道：“鹃姐过奖了。”这时汤宇珂微笑说道：“苏哲，你不用谦虚，你的表现我看了，真的很惊艳。”听到这话，C组的队员纷纷露出羡慕的眼神。就算是Paw战队的第一元老老K，也没有得到过汤宇珂如此高的评价！“惊艳”！这还是汤宇珂第一次做出这样的评价，足见这一战苏哲在汤宇珂心中留下了多么深刻的印象！“阿汤哥谬赞了，是队友配合的好。”苏哲微笑说道，没忘了在老板面前帮C组的队友刷一波存在感。“另外也是因为百里玄策这个英雄强势，听说13号这个英雄就要削弱了……”苏哲笑着补充道。汤宇珂微微点头，同时心中对苏哲的好感又增添了几分，他的竞争对手小浪虽然作为职业战队的打野在技术上没毛病，但论人品和脾气就要比苏哲差太多了。“其实上周末的试训赛我已经开始关注你了，那场比赛你的经济状况不是太好，但这并不影响你的操作，最后一波团战

你险些拿下五杀，如果五杀之后偷掉大龙，A组未必会输给C组。”汤宇珂笑着说道。苏哲轻轻点头：“的确，但上一场我打的有些上头。”“哦？”苏哲这话说的汤宇珂诧异起来。上一场的比赛如果说老K上头，那么肯定是毋庸置疑的事情，可苏哲的百里玄策从始至终沉着冷静，操作如在暴风雨中绣花，这样的水准如果还说上头，那不是有些假了么？“你打的挺冷静的，怎么叫上头呢？”汤宇珂问道。苏哲苦笑着说道：“最后一场团战如果我计算李白的经济的话，那么我就不会被他用复活甲躲过被动时间反杀了，当时的我拿下了四个人头后很想再拼一把拿下第五个人头，所以就没有计算李白的经济。如果不是在这里上头的话，我未必会被小浪杀死。”“原来是这样。”听到这里，汤宇珂终于明白了苏哲的意思。同时他也彻底震惊于苏哲的计算。在一场激烈的团战中都不忘了计算敌人随时变化的经济状态，这样缜密的心思的确已经达到了职业级别。这时汤宇珂扭头与杜鹃交换了一个眼神，两个人似乎都做出了同样的决定。杜鹃笑了笑，率先说道：“苏哲，是这样的，看完这场比赛之后阿汤哥很满意，觉得你很适合做我们Paw战队的打野选手，现在就看你这边有没有意向加入我们Paw战队，和我们一同并肩作战。”杜鹃说完之后，汤宇珂补充道：“苏哲，我很欣赏你的技术和心态，同时我们Paw战队也求贤若渴，只要你答应加入我们Paw战队，我不仅会带你参加王者荣耀最专业的比赛，还会给你很不错的待遇。在待遇问题上，只要你能提出要求，我都可以考虑满足你。”听了这话，苏哲微笑点头。终于到了这一步，终于得到了职业战队的邀请。刚才一局百里玄策的高光表现引发轰动，俱乐部的高层汤宇珂瞬间倾心，从汤宇珂亲自过来的态度上来看，自己铁定已经征服这位俱乐部老板了。而成为职业选手，也是苏哲一直以来的梦想。能够发扬自己的特长，从事自己热爱的电竞行业，更重要的是，现在苏哲就可以实现自己的人生价值，并且赚取一笔不菲的薪酬。这对于苏哲来说，当然是何乐而不为了。“怎么样，苏哲你考虑的怎么样？”杜鹃看苏哲一直没说话，有些迫不及待的问道。而汤宇珂则显得耐心很多，笑着拍了拍杜鹃的肩膀：“你别急着催，让苏哲自己好好考虑考虑。”苏哲沉思片刻，脑海中想到了很多画面。病房里垂危的爷爷。无力承担手术费的父母。对自己的未来充满期待的武姿。无条件支持自己的室友马海龙、陈天野和刘思宇。想到这里，苏哲重重点头。“好，我答应成为Paw俱乐部的打野选手。”听了这话，汤宇珂和杜鹃脸上由衷露出了笑容。这是三顾茅庐，刘备终于请卧龙出山之后露出的欣慰和兴奋的笑容。当初卧龙凤雏，得一可安天下，现如今有了苏哲，Paw俱乐部同样前途无量！汤宇珂笑着点头道：“很好，我们Paw战队一定不会让你失望的。”苏哲笑着回应：“我也一定不会让你失望。”杜鹃笑容甜美：“太好了，我就说我是伯乐，你是千里马吧？”苏哲轻轻点头，杜鹃对他的确有知遇之恩。而就在双方交谈融洽的时候，C组的门忽然被推开了。一瞬间，走廊里阴冷的寒风吹了进来。训练室里的所有人都吓了一跳，目光齐刷刷朝着训练室的门口甩去。就在这时，一个阴冷而愤怒的声音在门口响起。“我不服！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第160章 我不服

突兀的声音，响彻整个训练室。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM所有人回头看去，看到的是小浪愤怒的脸，此时的小浪像是一条倔强的野狼，就站在C组训练室的门口。这一幕让所有人都很意外，让所有人都很震惊。杜鹃的脸色瞬间就变了，小浪这是想干什么？且不说别人，俱乐部的老板汤宇珂可就站在这间屋子里，在老板和苏哲谈笑风生的时候门也不敲就闯进来，这还把老板放在眼里么？“小浪，你想干什么？！”杜鹃脸上的笑容瞬间消失，换上的是一副金刚怒目，平时干练的杜鹃就很严肃，她在俱乐部中很有权威。看到小浪的表现，C组的边路选手，小浪的老队友阿飞也皱起了眉头。“小浪，你冷静点，胜败乃兵家常事，你不要这么激动嘛……”而听到小浪的一声“我不服”，汤宇珂的眼睛眯了起来。虽然说话被小浪粗鲁的打断，但汤宇珂却并不生气，他早就知道小浪脾气很古怪，性格上与众不同。但作为一个俱乐部的领导者，汤宇珂有一定的气量，如果连这点容人之量都没有，他也不配称为一个老板了。“小浪，你是对刚才那场比赛表示不服？还是对我的决定表示不服？”汤宇珂慢条斯理的问道，语气中充满了一个老板该有的威严，虽然汤宇珂今年才二十九岁，与商场上的那些老油条、大狐狸无法相提并论，但对于小浪这个只有十八岁多一点的男生来说，汤宇珂已经阅尽千帆了。而面对俱乐部的老板，小浪并没有胆怯。他抬头看着汤宇珂，沉声说道：“我都不服！比赛我不服，您的决定我也不服！”“小浪，你说话可要注意点！”杜鹃立即厉声说道，毕竟汤宇珂在Paw俱乐部中神圣不可侵犯，一场试训赛输了兴许不会动摇小浪在俱乐部的地位，但如此冒失的顶撞汤宇珂那可就不一定了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而与此同时，苏哲也在旁观着这一场好戏，他也想看看清楚，小浪和汤宇珂的交锋会以怎么样一个结果收场。这时汤宇珂轻轻一笑，反问道：“好啊，那小浪你说说，你到底怎么个不服？刚才那场比赛是有人作弊影响结果了？还是你状态不佳发挥失常了？我决定选择苏哲来做战队的打野选手又有什么毛病呢？”这话说完，全场目光全都落在了小浪的身上。问题回到了小浪这里，就要看他怎么回答了。回答的好，那么这件事情兴许可以化干戈为玉帛，但如果回答的不好，那么汤宇珂绝不会给小浪好果子吃。此时的小浪攥紧拳头，整个身体因为激动而轻微的颤抖。“好，那我回答您。”小浪沉声说道：“首先，咱们从比赛开始……”“不得不承认，苏哲的百里玄策上一场的表现的确很不错，但这又怎么样呢？这只能说明百里玄策这个英雄很强势。要知道，职业赛场上百里玄策场场被ban并不是没有道理的，因为这个英雄谁用谁超神。要知道苏哲到了职业赛场上根本没有可能拿到百里玄策！”汤宇珂静静的听着，时不时点点头，看得出来，小浪的话他的确听进去了。“你继续。”汤宇珂抬头看了小浪一眼，低声说道。小浪道：“我听说苏哲之前是打上单位的，打野并不是他最擅长的位置，一个原本打上单位的选手来打刺客，这不是开玩笑吗？而且苏哲上周拿出的就是百里玄策，这周又拿出百里玄策，我强烈怀疑他只会这一个刺客，选他做咱们战队的打野难道不冒险吗？更何况百里玄策在职业赛场上根本无法被放出来，这样一来苏哲又有什么用？”

小浪越说越激动，到最后甚至有人身攻击苏哲的嫌疑了。作为他曾经战友的阿飞都有些看不下去，沉声说道：“小浪，你说话注意点！毕竟都是队友，没必要针锋相对！”杜鹃也皱眉说道：“小浪，你不要这么恶意揣测别人，我很了解苏哲，我知道他的英雄池深不见底。”但小浪却依然故我，抬头看着汤宇珂说道：“阿汤哥，我是为了咱们俱乐部好，苏哲只有这一场高光表现，就凭这么一场就轻易做决定并不是一个明智之举，您觉得呢？”虽然训练室里几乎所有人都对小浪的这番话表示反感，但汤宇珂却始终没有表态。因为从他的角度来考虑，小浪说的的确没错。一场比赛不能说明什么，除了苏哲高超的操作之外，百里玄策的强势也的确是获胜的一大原因。尤其是在高端局的对战之中，前期的一丝优势都有可能在后期无限扩大，因此汤宇珂也不得不承认，小浪这番话说的有几分道理。“呵呵，那你觉得该怎么办呢？”汤宇珂很聪明，他虽然赞成小浪的见解，但却没有明说，而是又将这个问题反抛给小浪。汤宇珂知道小浪的脾气古怪，但他也明白眼前的苏哲同样不是等闲之辈。上一次试训失败之后苏哲差点负气离开，再也不回来，临走之前还和俱乐部元老老K大吵了一架，这件事他心知肚明，因此现在如果自己公然表示支持小浪的看法，那么难保苏哲不会翻脸。而听了汤宇珂的询问之后，小浪也坦白的说道：“我觉得为了俱乐部考虑，不能让苏哲一个百里玄策就确定他的水平和实力，试训赛至少再打一场，看看他的英雄池怎么样。”说着，小浪似是挑衅一般看向了苏哲，大声的说：“下一场试训赛，我不用李白、苏哲也不用百里玄策，我们再次以双方打野的身份较量一场，看看谁胜谁负！”听了这话，汤宇珂露出了笑容：“你的意思，是准备再次向苏哲挑战了？”小浪点头说道：“没错！”汤宇珂表面上不动声色，其实内心还是很支持小浪的想法的。对于他来说，毕竟现在是为俱乐部选拔人才，而为了保证选拔的公平性和准确性，试训赛的次数越多越好。但他还是很鸡贼的没有直接说出来，而是反问苏哲道：“那么苏哲，你愿意接受小浪的挑战吗？”苏哲两手一摊，他又能说什么呢？当然是同意了。毕竟小浪当众质疑他的英雄池不够深，这对一名王者荣耀玩家来说简直就是羞辱。苏哲的英雄池，那可是深不见底！“我随意，打多少局结果都是一样的，不过就是过程不同罢了。”“好！”汤宇珂鼓掌大笑道：“豪迈！真是豪迈！”而小浪则目光阴鸷的盯着苏哲道：“你这怕是在虚张声势吧？你一个打上单的选手，打野的英雄池能深到哪儿去？”小浪自认为天赋异禀，但打野打成这个水准也是通过上万把的训练才做到的，而苏哲在上单位置上的造诣已经要耗费他上万把的时间了，小浪不信他还有时间再打同样数量的刺客。因此听到苏哲的话，小浪就觉得他是在虚张声势。但苏哲却淡然冷笑。“是不是虚张声势，一会儿不就知道了？”他从来不喜欢耍嘴皮子的功夫，什么事情还是要用行动来证明。真的强者，用行动说话！这时汤宇珂高兴的拍了拍手道：“好好好，那咱们试训赛就加赛一场，这样一来，无论谁输谁赢，彼此也有个说法，对吧？”苏哲并无意见，轻轻点头道：“嗯，这样做的确是最妥善的解决方式。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第161章 加赛一场

对于小浪的质疑，现场的人看法各不相同。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM汤宇珂虽然不喜欢小浪的态度，但是对他说话的内容大部分还是表示赞同的。杜鹃则完全觉得小浪是在失败之后毫无意义的发泄，是在用撒泼耍赖的方式与苏哲竞争俱乐部的主力打野位置。至于小浪攻击的对象苏哲，对于小浪的胡搅蛮缠却等闲视之，他清楚的知道自己的实力，更知道自己绝对可以不止一次击败小浪。虽然苏哲最擅长的位置是上单，但这并不表示他就不擅长打野，实际上苏哲最开始接触王者荣耀时尝试的位置就是打野，毕竟那个时候游戏中的刺客强势到爆炸。经验积攒到今天，除了体验服刚出场就被回炉的“最难操作英雄”庞统苏哲还有些陌生之外，其他的刺客英雄，他就算谈不上融会贯通，也至少能拿出来用用。因此对于小浪的挑战，苏哲根本就不放在心上。“我并不在乎多来一场胜利，但我怕你已经承受不住多一场失败了。”苏哲冷笑着对小浪说道。小浪听了这话，目光中的阴鸷更多了几分。“别说的你好像稳操胜券一样！”这时老板汤宇珂站出来笑着说道：“说起来不知道是巧合还是刻意，我发现咱们这两场试训赛都是C组获得胜利啊？”这话一出口，大家都纷纷点头，尤其是C组的预备队成员们各个喜笑颜开，脸上说不出的骄傲。汤宇珂淡淡一笑，随后说道：“不得不承认，咱们C组的队员们都是好样的，阿飞的打野很到位，旺财的辅助也非常精彩，至于这第三场试训赛，我觉得为了公平起见，苏哲和小浪还是再调换一下队伍吧，你们大家觉得如何呢？”听了这话，苏哲和小浪都有些意外。不过杜鹃却明白汤宇珂的意思，前两场比赛，小浪跟C组的时候在C组拿下了五杀，苏哲跟C组的时候在C组打出了碾压，汤宇珂这是在搞清楚两场比赛究竟是苏哲与小浪的差距，还是C组整体与A组的差距。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM另外原本俱乐部中的A组才是种子选手云集的最好队伍，可两场试训赛A组都被C组血虐，这也不禁让汤宇珂开始动摇，怀疑这A组究竟还是不是最强的队伍。“你们两个呢？什么看法？”杜鹃看苏哲和小浪都不说话，连忙微笑着询问两个人。小浪冷漠的摇了摇头：“我没意见。”杜鹃又问苏哲：“苏哲，你呢？”苏哲琢磨了一下，心中其实并不是没有顾虑——自己刚刚虐杀了A组的龙头老大老K，而且是从水泉中拽出来打，现在马上就要回到A组和他并肩作战，这难道不是在开玩笑？以老K小肚鸡肠的性格，什么事情都可能做得出来，倘若他这场稍微演一下，那自己岂不是输定了？看到苏哲表情迟疑，杜鹃已经猜到了其中的奥秘，她轻轻拍了拍苏哲的肩膀，贴近耳边小声说道：“别怕，我一会去找老K谈谈。”苏哲很感激杜鹃的体贴，立即点头道：“我这边也没问题，我可以加入A组。”汤宇珂满意的笑笑，随后点头道：“好，既然如此，那大家就准备一下开始吧，咱们速战速决，也不要让选拔正式队员的事情耽误太久。”说罢，汤宇珂转身离开了C组的训练室，毕竟C组的训练室太过逼仄，站久了会让人有一些窒息感。苏哲从座位上拿起自己的外套，也准备离开这里了，但回头看着刚才并肩作战的队友，苏哲心里多少有些舍不得。边路阿飞、辅助旺财……这几个队友每个人都很懂得团队配合，这让苏哲非常欣赏他们，毕竟王者荣耀还是一个靠团队的游戏。一想到马上就要和大家成为敌人，苏哲的心情非常复杂。“朋友们，加

油。”苏哲微笑着与C组队员们话别。C组队员们则一个个情绪紧张。“哲神，手下留情啊……”“哲神，别的我也不求了，求了不合适，我只求别虐泉，行不行？”“对对对，只要不虐泉，给我们一个体面的结果。”“拜托拜托……”苏哲微笑说道：“放心，我轻易不会虐泉的，上一场比赛之所以虐泉，也只是为了封锁对方复活的英雄，帮助大家尽快推下水晶罢了。”这时阿飞走上来，轻轻拍了拍苏哲的肩膀。“苏哲，加油，好好表现，只要正常发挥就好了，认真对待比赛就是对彼此最大的尊重。”苏哲轻轻点头，阿飞刚好说中了他的想法。战场上原本就没有手下留情这么一说，对待敌人最大的尊重就是全力以赴。简单的寒暄过后，苏哲转身离开了C组训练室，在杜鹃的陪伴下，两个人重新回到了A组训练室中。此时的A组队员对眼前发生的事情一无所知，他们甚至不知道就在刚刚俱乐部老板汤宇珂去到了隔壁C组训练室内，所有人还沉浸在上一场碾压局的悲惨中无法自拔，并且每个人对自己在俱乐部的前途表示无比悲观。而当杜鹃推开训练室的门的时候，队员们纷纷站了起来。“鹃姐！”“鹃姐好！”“鹃姐，您来了！”也许是因为自己在试训赛表现的太差了，大家对杜鹃的态度都非常殷勤，仿佛觉得以这种方式可以挽救自己的职业道路，争取能在战队之中留下。但还没等杜鹃说话，苏哲便从杜鹃的背后走了出来，看到苏哲的一刹那，A组直接炸了。“是你？！”“苏哲？”“你来干什么？”“你还敢来我们A组？！”刚才开局的三杀、团战的五杀、在高地上的凌辱、对老K的虐泉……现在的苏哲，就是整个A组的仇人，虽然没有杀父之仇夺妻之恨，但其实也差不多了。如果不是苏哲，A组绝不会输的这么惨，而这场比赛的结果，很有可能是导致A组几乎所有人被淘汰！尤其是原本已经成为正式队员的老K，看苏哲的一双眼睛更是通红通红！“苏哲，你来这里是为了羞辱我们的吗？”老K沉声问道，一双拳头攥得紧紧的。苏哲冷漠一笑，面无表情的说：“你想多了，我没有兴趣羞辱你。”“那你是来干什么的？”老K咬牙切齿的问。这时杜鹃咳嗽一声，严肃说道：“都安静，听我说几句。”杜鹃在战队中还是很有威望的，她一开口，现场立即安静了下来。“刚才的比赛你们自己应该心里有数吧，你们A组的发挥简直差到了极点，就在刚才，咱们俱乐部的汤老板亲自跟我去了一趟C组，并且对C组的队员给予了极高的评价，这意味着什么？我想不用我说你们也明白。”听了这话，A组一片默然。老K很不甘心的说道：“鹃姐，一场比赛能说明什么？”“闭嘴！”杜鹃怒目瞪着老K，沉声说道。“原本汤老板已经做出决定，这场比赛已经让他心中有了正式队员的人选，但小浪刚才去和汤老板争取了一下，最后汤老板做出了一个新的决定。”话说到这里，A组成员全部聚精会神的听着，大家知道汤老板做出的这个决定，极有可能左右他们未来的前途。这时杜鹃继续说道：“两场试训赛的确不足以说明问题，而且刚才那局对局实在是太一边倒了，现在汤老板决定给你们A组一个机会，再次打一场试训赛……只不过，这一次苏哲和小浪再次换位，苏哲来你们A组打刺客。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第162章 服从或毁灭

听到杜鹃的话，A组的人表情各不相同，但总的来看，大家对苏哲重新加入A组这一举动并不欢迎。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM其中反应最大的就是老K，老K厌恶的看了苏哲一眼，沉声说道：“鹃姐，我们不要苏哲，我们要小浪。”听了老K幼稚的话，苏哲也只是轻蔑笑笑。你不想要老子，你以为老子想要你？人在江湖身不由己，你有什么资格在这挑三拣四？这时杜鹃很强势的说道：“老K，搞清楚你自己的身份，你以为你想要谁就能要谁？别做梦了好么？好好反思一下你前两场试训赛的表现，你觉得你现在正式队员的身份还很稳固？我告诉你，如果A组三连败，那么最先遭殃的就是你！”“我……”在杜鹃劈头盖脸一番痛骂之后，老K的表情瞬间凝固。他之前虽然很郁闷，但从未觉得自己正式队员的身份会受到动摇。但现在杜鹃直接将这件事情拿到明面上来讲，老K终于意识到危机降临，以往他身上那股子自命不凡的劲头彻底消失，取而代之的则是彻骨的寒冷。这已经算是，战队方面给他下达的最后通牒了。“……我明白了，鹃姐。”老K有气无力的说道，他当然不想被战队从正式队员中剔除。成为职业选手是他的梦想，而他其实已经达成梦想了。如果在成为正式队员之后再被团队摒弃，那么这其中的羞辱，简直比没有入选正式队员还要严重，老K当然无法忍受这种羞辱。所以现在的他，开始夹起尾巴做人。“明白了就好，你们几个也是一样，如果不想被淘汰，就给我赢一场看看！别忘了，A组可是预备队中实力最强的一组，现在八支预备队只剩下A组和C组，最后战队的六名正式队员也将会在这两支队伍的十个人中选出，能不能成为正式队员，就看你们的表现了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”杜鹃严肃的说：“现在赶紧给我调整状态，调整好了创建房间开战！”说完，杜鹃转身离开了训练室，而作为A组的打野选手，苏哲则顺理成章的留了下来。放下外套，苏哲悠闲的坐回到五号位开始调试手机，他和小浪在操作上有很多微小的细节并不相同，所以很多基础设置要重新开始修改。几分钟之后，对战房间已经创建好，双方进入房间，ban选人正式开始。这时A组的辅助低声问道：“老K，咱们这场怎么打？”然而这声询问换来的却是良久的沉默，老K并未回答。此时的老K表情凝重，他现在的心理压力很大。看到老K半天没说话，A组的队员都有些慌了。毕竟A组一路打上来靠的就是老K的指挥，而现在唯一的指挥官不说话了，队伍瞬间就变成了一盘散沙。“老K，你怎么不说话？”“对啊老K，说句话啊……”老K在大家的催促下支吾一声，无奈的低声说道：“你们别催，我现在……我现在也没有太好的想法，脑子里一团乱麻。”听老K这么说，A组的士气更显低落，原本大家就因为连输两场变得无比压抑，更何况指挥官老K心态还崩盘了。沉默之中，忽然一个声音响起。“如果你们没有想法，这场比赛就让我指挥。”循声望去，只见说话的人是苏哲。“什么？！”听了苏哲的话，A组队员们全部震惊。好一个恬不知耻的家伙，居然还想指挥A组？别人也就罢了，可你是苏哲啊！上一场刚刚用百里玄策把A组的人虐个遍，现在就冒出来想要当A组的老大，天底下真是从来没有如此厚颜无耻之人！“我不同意！”边路选手首先反对。“你凭什么指挥

我们？！”射手位选手同样表示抗议。“苏哲，你只是个新人，想指挥我们有点困难吧？”辅助也皱眉说道。没说话的老K更是挺不客气的冷哼两声，显然不把苏哲的建议放在眼中。而面对A组除自己外所有人的反对，苏哲淡然一笑。“各位，我现在这么做是为了帮助你们。别忘了，三场试训赛，各位已经两连败了，我反正无所谓，我第一场是败方MVP，上一场表现也算过得去，下一场如果输了，对我的前途也不会有什么影响。但是你们几位呢？你们输得起吗？”这话说完，苏哲悠闲的靠在电竞椅上打量A组剩下的四个人。剩下的四个人面面相觑，表情都很难看。因为苏哲说的没错，苏哲的确比他们更有资本。第三场试训赛，对苏哲来说只是一场考察，刚才杜鹃说过，俱乐部的老板汤宇珂都亲自过来了，他肯定是奔着苏哲来的，毕竟上一场苏哲的表现无比高光。因此这第三场试训赛对苏哲来说可有可无，俱乐部高层不会因为这一场的成绩改变自己对苏哲的印象。反观A组的这几个人，这场比赛对他们来说可就无比重要了。这时苏哲继续说道：“各位，大家能走到这一步都很不容易，马上就要渡劫飞升的关键时刻如果掉了链子，那岂不是前功尽弃？说实话，单论实力A组的水平绝不会在C组之下，但前两场的失败关键在于A组缺乏团结，完全就是一盘散沙。第三场对你们的重要程度你们心里肯定都有数，这一次你们要么服从我的指挥，我带你们走向胜利，要么就连输三场，彻底断送职业道路，到底怎么选择，你们自己决定吧！”苏哲说这番话的时候，脑子里浮现的是武姿对他的告诫。武姿曾经说过，这种游戏不仅考验的是选手的操作和意识，更考验人与人之间的交流。苏哲在A组之所以失利，就是因为在人与人的配合上出现了问题，想要成功，苏哲就要从与人的配合上下手。这时ban选人的时间马上就要结束了，机会稍纵即逝。苏哲咳嗽一声：“决定吧，时间不多了。”A组的四个人每个人都表情凝重，每个人都在心中深思熟虑。最后辅助位最先点头：“苏哲，我愿意听你的指挥。”“很好。”苏哲轻轻点头：“放心，我不会让你失望。”“好，那我也愿意服从。”射手第二个答应，苏哲的意识和大局观他其实是很有信心的，之所以一直没有服从苏哲，不过就是在怄气而已。边路选手看选人马上就要结束，连忙点头说道：“好好好，我也可以听你的指挥，但你必须要帮我们赢下这场比赛。”这家伙倒是挺鸡贼，还要在最后关头谈个条件。苏哲微笑点头：“可以，只要你愿意配合。”最后只有老K一个人没有表态，苏哲抬头看了他一眼，问道：“老K，你呢？”老K没说话。老K很纠结。他是真的不想在苏哲面前认输，他是真的想赢一次苏哲。可现在看来，赌气就意味着断送职业生涯，这场比赛拒绝服从，那么结果就是毁灭！老K抬头看了苏哲一眼，再次看到了苏哲那张冷静、沉着的脸。他不甘心，为什么这个比自己还年轻一些的男生就有着如此强大的能力？为什么他可以左右全局，自己就做不到？老K甚至在考虑，这场比赛要不要演一下，豁出去失去主力选手的位置，也要让苏哲身败名裂！这些想法在老K的脑海中不停旋转，让老K大脑一盘空白。与此同时，队友的催促声在耳旁响起。“老K，别墨迹了！”“老K，来不及了！”“赶紧说话啊老K！比赛马上要开始了！”……手机阅读请到m.laiyetxt.co


第163章 选人

队友们的声音在老K的耳旁不断盘旋，左右着他的选择，他剩下的时间已经不多了，Ban人环节马上就要结束。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“老K，你不想赢了吗？”“老K，你想前功尽弃吗？”“老K，想想你职业队员的身份，想想你的合同！”一声声提醒如雷贯耳，老K终于把心一横做出了抉择。“好，我可以听你的指挥……”老K终于选择向苏哲屈服，毕竟对于现在的他来说职业生涯高于一切。但老K的屈服并不单纯，他还想临时再和苏哲谈些条件。“我可以听你的指挥，但是……”“Ban掉姜子牙、李元芳和关羽。”苏哲快速给出了指令，根本就没有理会老K“但是”后边所说的内容，自从老K说了要听从指挥开始，苏哲就已经将他当作自己忠诚的奴仆了。而事实上老K也的确没有时间再说出“但是”后面的内容，Ban人马上就要结束，在苏哲的命令之下，老K几乎是下意识的做出了余下的动作。Ban掉姜子牙、李元芳和关羽，Ban人权交还给对面的C组。直到做完苏哲给出的命令，老K才意识到自己的话说了一半，他还准备好好和苏哲谈谈条件，堂堂俱乐部元老不能就这么轻易给别人做小弟。“苏哲，我说我可以服从你的命令，但是……”“咱们这场不要射手，这点你们同意吗？”苏哲根本没有给老K说话的机会，他才不想听到老K“但是”后面说的是什么内容。“现如今版本的射手位置实在太尴尬，直接采用双边阵容，解放出一个全场游走的辅助位来。”苏哲斩钉截铁的说道。“我没意见。”射手位的选手率先说道，他也感受到了射手的弱势。第一场的孙尚香、第二场的李元芳，每个射手都被对方的刺客、上单切到死，尤其是因为现今版本的爆裂甲被加强，只要战士打出了爆裂甲，射手越打他自己死的越快，根本就没法玩。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而抛开试训赛不说，平时打排位赛的时候在高端段位上也已经看不到射手的存在了，因此苏哲的提议大家其实都很赞同。“我也支持，我可以全图游走。”辅助立即点头说道：“游走位比辅助位更轻松，也免去了我保护射手的压力。”“那我当然也没意见了，我上边路或者下边路都可以。”上单位的选手点头道，如果分到上单位置，那么他和之前几场职责一样，如果能够下单，那简直还赚了。“老K你呢？”苏哲抬头看了老K一眼，沉声问道。老K摊了摊手：“大家既然都没意见了，我当然也没意见了。”苏哲点头道：“很好，对了，刚才你跟我说了半天，什么但是什么的，你要说什么来着？”“啊？”老K被苏哲突如其来的问题给问懵了，他之前的确准备着要和苏哲好好谈谈条件的，但后来被苏哲连续打断两次，直接就给忘了。“我……我忘了……”老K有些尴尬的说。“忘了就说明不重要。”苏哲淡淡的说，这时C组那边的Ban人也已经出来了，被掉的分别是老夫子、百里守约和女娲。“很好，准备抢人。”苏哲微笑道。选人开始，A组先选第一个英雄。“双边路，你们先抢一个战士。”苏哲说道。上单位置想了想：“我可以用曹操，对面的边路阿飞不擅长用曹操，所以我不急着抢人，Jack，你来选吧。”A组主打射手位的Jack想了想，低声说道：“帮我拿铠。”当前版本的铠堪称砍王，短时间爆发能力基本无解，同时开大之后有着高额伤害减免，这一点更是令人心惊胆战！Jack放弃拿射手选择拿铠，这相对来说是一个明智之举，苏哲也点

头表示同意，让一号位老K帮Jack拿下了铠。这时选人权交给了对面，对面拿下了两个人分别是花木兰和苏烈。看到这个选人，苏哲就明白了对方的意图。苏烈和花木兰选出来谁也不是打辅助的，而且花木兰或者苏烈打刺客也并不是主流，唯一的解释就是对方同样是准备打双边流，所以才会上来先抢战士。“对面也是双边啊，看来试训赛越来越规范化了。”苏哲笑着说道。这时辅助抬头看了苏哲一眼问道：“苏哲，那咱们接下来选谁？”“对面的双边显然是花木兰和苏烈，至于刺客随便小浪去选，剩下咱们先拿辅助和法师吧，对面接下来也肯定是拿辅助和法师，咱们先发制人。”苏哲道。于是辅助点头道：“好，我是用肉坦还是功能型辅助？”“选一个游走能力强的，可以快速支援的。”辅助轻轻点头，之后在选人权轮换回来之际选择了坦克廉颇。虽然廉颇带动节奏的能力比不上姜子牙、鬼谷子这类辅助，但廉颇胜在一身是控，再加上一技能的穿墙位移，廉颇的支援能力在峡谷中数一数二。至于老K，这次没有被针对选人，于是他就选择了自己最拿手的英雄诸葛亮。中单法师诸葛亮最近的风头虽然有被扁鹊、嬴政和新英雄女娲压制的趋势，但中单一哥始终还是中单一哥，只要他出现在中路，谁都要对他忌惮三分。“很好，现在就看对面怎么选人了。”苏哲低声说道，目光锁定在对面敌人的头像上。接下来对面选人。C组这一轮选择的显然也是辅助和法师。结果C组的辅助旺财拿下了强力坦克张飞，而中单法师选择的则是绝命毒师扁鹊！看得出来，这一次C组的C位给的是中单的扁鹊，而且对面显然准备和苏哲A组这边打消耗战了，只要团战无法秒掉扁鹊，那么扁鹊就可以持续提供爆炸伤害，五层叠毒的恐怖毒奶可不是闹着玩的，说要人命就是能够轻易要人命。这样一来，苏哲肩上的担子就重了。毕竟在无射手的阵容下，切死后排的任务就交给刺客了。“苏哲，能切死扁鹊咱们团战就输不了。”老K回头看着苏哲，严肃的说道。虽然两个人有不愉快，但为了团战的胜利，这一刻双方还是必须要配合才行。老K出于善意提醒苏哲，苏哲也很配合的点点头。“扁鹊交给我，我不会让他活到团战开始的。”老K点点头：“这样最好。”这时选人权交还给A组。还有边路和打野两个位置的人选没有决定。边路选手想也不想，直接拿下了曹操。“那我就还是曹操了，线霸就是线霸，版本怎么改动他依然还是线霸。”苏哲点头道：“曹操可以。”而这时所有人的目光都停留在苏哲的位置上，他们想看看在被禁止使用百里玄策之后的苏哲究竟会选哪个刺客。阿轲？猴子？靠暴击打伤害的英雄在职业赛场上并不多见。杨戬？达摩？功能性打野的确是职业赛场上的焦点。还有最近被加强的橘右京，在职业赛上的出场率越来越高，这位英雄成了刺客中的新宠，是否会出现在苏哲的手上呢？在所有人忐忑猜测的同时，苏哲已经抬手做出了选择。只不过苏哲这次的选择，让所有人都意料不到！“正视你的邪恶！”圣域余晖——雅典娜！苏哲做出的选择是，战士型打野雅典娜！看到那张稍显陌生而又漂亮性感的脸蛋，A组C组两组人都是一片愕然！选了个雅典娜打野，苏哲这简直是不按常理出牌啊！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第164章 雅典娜

在苏哲选择了雅典娜之后，可以说是全场哗然。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM毕竟雅典娜这个英雄在普罗大众中的口碑不好，与姜子牙简直有一拼了。王者三废，除了姜子牙还有就是雅典娜。这英雄输出装扛不住，出肉装又没伤害，技能冲上去就是送，基本团战没开始就死成狗……拿来打上单都被嫌弃到死，更别说被拿来当带节奏的刺客了。看到苏哲选择了雅典娜，A组这边都有些忐忑。“苏哲，你认真的？雅典娜打野，这未必行得通吧？”“是不是杨戬或者达摩更好用一些，苏哲，你会用达摩吗？”A组的队友不是没见过雅典娜，实际上雅典娜在高端局的出场率并不算低，只是雅典娜这个英雄之所以冷门不是没有原因的，她并不是一个强势的英雄。老K更是眉头紧锁，沉声说道：“苏哲，这一战对你来说可能没什么，但对我们来说却是至关重要的生死之战，你可不要坑我们，知道吗？”苏哲淡然一笑：“放心，我是不会害你们的。”……而此时隔壁。C组的训练室之中。看到苏哲选择了冷门英雄雅典娜，C组的队员也非常意外。“雅典娜……这英雄……强势吗？”辅助选手旺财揉着后脑勺问道，他见到雅典娜的次数并不多。边路选手阿飞对雅典娜最为熟悉，因为雅典娜毕竟常出现的位置是上单，雅典娜的定位是战士、坦克，用来做刺客打野相对上单较少。“雅典娜这个英雄两极分化很大，用好用坏简直是天壤之别。会玩的雅典娜全场带飞节奏，稍微差一点的雅典娜可能就会全场送人头了。”“这么夸张？”旺财皱眉说道：“那苏哲的雅典娜算哪一种呢？”阿飞一声苦笑：“你猜苏哲的雅典娜算哪一种？”旺财嘴角抽动一下，不用说，他觉得苏哲的雅典娜肯定是全场带飞的那种。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这时坐在五号位上的小浪却一声冷笑，很不屑的说道：“呵呵，你们慌什么？显而易见，苏哲已经黔驴技穷了。”“哦？”辅助旺财一脸好奇的看着小浪，诧异问道：“这话怎么说？”小浪道：“雅典娜这个英雄用来打上单的明显比用来打刺客的多，苏哲原本就是个打上单的选手，在刺客上的英雄池浅得很。这场老板不让他用百里玄策，他就不会别的英雄了，拿个雅典娜出来，根本就是挂着羊头卖狗肉，强行拿上单战士当刺客罢了。”小浪这说法虽然有一定的道理，但阿飞却轻轻摇头。“小浪，雅典娜这个英雄打野的也不在少数啊，你看最近几场KPL，用雅典娜打野的比用雅典娜走边的更多。”“呵呵。”小浪并没有理会阿飞的解释，而是继续说道：“你们信不信，如果阿飞没有拿花木兰，那么苏哲这家伙很可能有花木兰来打刺客呢。”C组其他几个人倒是都觉得小浪说的有点道理，毕竟用雅典娜打野的实在是少之又少，小浪冷笑一声说道：“我的分析果然没错，苏哲根本无法承担一个职业打野的责任，不信你们看着，这场比赛苏哲绝对会节奏崩盘！”说到这里，小浪选定了自己这一场的英雄。孙悟空！暴力英雄中的最暴力者，一棒子抡下去毁天灭地！自从重做之后，猴子的出场率和胜率都有了很大的提升，虽然在高端排位赛场上和职业赛上很难看到猴子的身影，但这也无法影响这名英雄的热度。在上一场全场被苏哲的百里玄策压制之后，小浪的心情极度郁闷，而在这种状态下只有猴子这种极其暴力的英雄的暴力输出才能纾解他内心的压抑，让他彻底释放出来。更何况小浪知道，只要自己回到C组，那么一定会是团队的核心，而猴子这个英雄只要有经济优势，那么就完全是真正的

齐天大圣！……此时的A组。所有人都看到了小浪的选择。“居然拿了猴子，小浪在想什么？”老K摇头说道。猴子前期的发育太拖节奏，打输出靠暴击靠运气，同时又很吃经济，切入方式过于单一，这样的英雄其实并不适合高端局，基本上从星耀三开始猴子的出场率就越来越少，王者局几乎见不到猴子，职业赛场上这位刺客更是一次出场的机会都没有，因此看到小浪拿出了猴子，老K表示很不理解。苏哲大略猜得到小浪的意图，他依然是准备将自己定位成C组团队的核心。只要有了足够的经济支持，那么猴子的输出就是很可怕的，尤其是如果能打出第一场试训赛李白那样的经济差，猴子的表现绝对要比李白更精彩。不光是苏哲，A组的辅助也看穿了小浪的意图。“C组肯定又要打野核，把小浪的猴子给顶起来。”“有一个扁鹊还不是C位，难道还要顶小浪？”老K皱眉说道：“这不可能吧？”“怎么不可能，C组第一场不就是这么赢得我们？别忘了，猴子发育起来可比李白恐怖，那一棒子轮下来，谁受得了？”“没错，孙悟空的极限一秒五棍快速连击，别说脆皮了，坦克都不一定扛得住。”听了这话，老K才明白C组的意图，如果又是像第一场那样单顶小浪这一个核心，那么成熟起来的孙悟空可能真的很难对付。这一场双方的核心人物，小浪VS苏哲。小浪选择了一个极其热门，同时又相当强势的刺客英雄孙悟空，而苏哲却拿出了一个相对冷门，兼职打野的战士型英雄雅典娜。比赛还未开始，老K已经觉得有些忐忑了。回头看了苏哲一眼，老K心中不由得直犯嘀咕。“如果C组还是像第一场那样将一切经济都给小浪的猴子，那么苏哲的冷门英雄雅典娜，真的会是他的对手吗？”这时双方出兵，第三场试训赛正式开始！苏哲的雅典娜朝着上路游走，从蓝野的位置开局。“上路曹操和辅助廉颇来野区保我一下，他们前期很强势，极有可能过来反野。”苏哲冷静的说道，毕竟敌方有扁鹊、有苏烈，这两个英雄前期强到爆炸，绝不是闹着玩的。于是辅助廉颇和边路曹操同时向苏哲的方向聚拢，随时准备支援。苏哲的判断果然不错，很快对方就出现在了中路河道。除了苏烈和张飞之外，小浪的猴子也提着如意金箍棒朝着野区走来，同时中路的扁鹊开始向野区移动，一级团马上就要爆发。“请求支援！”苏哲打出信号，同时将野怪往草丛中拉去，但尽管有廉颇和曹操的帮助，想在敌人入侵之前收掉蓝Buff也有些不可能了。这时扁鹊直接扔过来一瓶“风油精”，瞬间命中了站位靠前的曹操和廉颇，同时扁鹊开始走位叠毒，最先将曹操叠到了三层。强化普攻的苏烈扛着棒子冲了上来，旁边就是同样扛着棒子的孙悟空，苏哲连忙走位上前帮曹操抵挡伤害，否则一血马上就要诞生！第三场试训赛！一开局就是惊心动魄！雅典娜持盾上前，帮曹操赢得了走位的机会，但作为代价，苏哲的雅典娜被苏烈直接第三下普攻击飞。孙悟空和扁鹊后续跟上补充伤害，雅典娜的血量持续下降，危难关头，雅典娜紧急交出一技能位移离开危险区域。这时敌方开始围攻残血的蓝Buff，小浪的孙悟空随时准备惩击收割。但就在蓝Buff接近收割界限的同时，A组的辅助廉颇一技能冲上去将孙悟空顶起！很细腻的一个操作！同时是很及时的一次救援！苏哲看准机会，雅典娜连忙交出惩击！野怪惨叫着倒下！蓝Buff成功到手！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第165章 奇兵

抢到了蓝Buff，这对A组的意义很重大，有了蓝Buff的雅典娜回蓝和冷却缩减都有了很大的提升，这对于她后续的输出至关重要。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但一切收获都要建立在付出的基础上，蓝Buff并不是空手套白狼得来的。廉颇直接用一技能冲入了敌人的包围圈，而他此时还没有二技能的金身，缺乏金身的廉颇抗击打能力并不算太过出众，在人群中显然很难站住。这时C组法师扁鹊的第二瓶“风油精”扔了过来，直接砸在了廉颇的身上，紧跟着苏烈三下普攻打出击飞效果，将廉颇庞大的身体送上天空。小浪更是因为被抢了蓝Buff而恼羞成怒，阴冷的脸上闪过一丝残忍的冷笑。“该死的廉颇，送你见阎王！”FirstBlood！一血诞生！A组的辅助廉颇虽然以一个细腻的操作保下了蓝Buff，但自己却走位不慎交出了一血，蓝Buff换掉一血，这笔买卖好像并不划算。而小浪的猴子开局夺下一血，这对他来说算得上开门红，一旦有了经济支撑的猴子爆发力高到惊人，凌虐全场也只是时间问题。与此同时，老K的诸葛亮已经从中路赶到，因为吃了一波兵线升到2级，所以老K来的晚了一些。C组的法师扁鹊站位靠后，直接被诸葛亮抓住。位移“时空穿梭”触发两块法力场对扁鹊造成减速效果，一技能“东风破袭”将被动法球叠满五个并且对扁鹊造成高额伤害，老K的诸葛亮一来就将敌方的扁鹊打成残血，如果不是扁鹊回复效果过人那么他早已经被诸葛亮收割。而看到己方法师扁鹊性命垂危，小浪的猴子连忙转身救援，此时猴子的二技能“斗战冲锋”已经刷新，位移穿墙之后直接一棍子敲向诸葛亮的脑袋。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM与此同时，苏烈和张飞两个人则继续围攻A组的边路曹操，曹操此时的状态不算健康，一挑二面对皮糙肉厚的苏烈和张飞根本占不到便宜。曹操且战且走，苏烈和张飞也没有深入，两个人追杀不死生存能力不俗并且拥有三段位移的曹操，干脆将矛头全部指向老K的诸葛亮。而老K的诸葛亮打出一套伤害之后未能带走扁鹊，连忙转身向中路退去，老K老奸巨猾，知道诸葛亮虽然拥有多段位移，但一旦被苏烈或者扁鹊黏住，那么在敌人四人的包夹之下也只有死路一条。可就在诸葛亮朝着中路退却的同时，A组却有一个身影朝着C组的四个人突进，A组其他人都吓了一跳，连忙滑动屏幕往战场上看过去。只见这移动的身影不是别人，正是残血的雅典娜，苏哲的雅典娜在之前被苏烈击飞之后血量已经被打的只剩下三分之一，此时的状态并不算好。“苏哲，你干什么去？”辅助廉颇紧张说道，毕竟雅典娜现在的状态是残血。苏哲却表情平静。“我去收割。”“收割？！”廉颇眉头紧锁，眼前的情况能收割谁？扁鹊虽然残血，但扁鹊的回复能力极强，转眼到了二级，推出几个波就能回复一半的血量。其余的人呢？张飞皮糙肉厚，一级团打到现在基本没怎么掉血；苏烈就更不用说了，人家天生有两条命；最后一个猴子，是拥有位移同时还自带名刀司命的男人，更何况猴子的操作者是小浪，是能够和苏哲相提并论，两回合打的不分伯仲的人。现在去收割，能收割的了谁？更何况，苏哲的雅典娜本身就是残血。“苏哲，你别去了吧？”廉颇忐忑的说，他很害怕苏哲这是去送人头。撤退回来的曹操也摇头说道：“苏哲

，赶紧回来吧，C组前期有扁鹊和苏烈，一级团咱们打不过他们。”但苏哲却并不惊慌，他已经计算好了一切。在C组击杀廉颇、围攻诸葛亮的同时，苏哲的雅典娜猥琐野区刷掉了一只野怪回血并且提升等级，此时的雅典娜虽然血量依然不多，但已经升到了二级。而升到二级的雅典娜就已经可以连招了，一套212下来杀伤力足够惊人。C组刚才亲眼目睹了廉颇的死亡，以及曹操和雅典娜的残血。以他们的经验来看，一级团打成这个血量的英雄最理智的做法就是回家补状态，在这个状态下依然到处浪的人简直不知死活，根本就是坑货一个。因此此时C组的四个人全力追杀诸葛亮，谁也不会觉得曹操或者雅典娜会出现。但此时的雅典娜偏偏就来了，抄小路走河道悄无声息的绕到了扁鹊的身后。在C组所有人的注意力都放在老K的诸葛亮身上时，苏哲的雅典娜鬼魅般出现在了战场之中，二技能“贯穿之枪”给出，直接秒杀掉残血的扁鹊！击杀成功！雅典娜极限偷走残血扁鹊！C组没有想到苏哲居然没走，在这种残血的状态下偷袭掉了被诸葛亮打残的扁鹊。但回头看到雅典娜的状态，C组的人却并不惊慌。雅典娜和百里玄策不同，她在击杀英雄之后无法触发被动。百里玄策是越打越疯，杀了一个之后就刹不住车，但雅典娜却并无这样的能力，她就算拿下人头也只是雅典娜。“你还以为你是百里玄策吗？”小浪眉宇间寒光闪动，立即将矛头指向苏哲的雅典娜。“别管诸葛亮了，先杀雅典娜！”毕竟老K的诸葛亮已经凭借位移逃回到了防御塔下，而苏哲的雅典娜却还在河道之中，虽然被雅典娜偷掉了扁鹊，但小浪并不觉得雅典娜能全身而退。“包抄她！”小浪沉声说道，于是苏烈和张飞绕后朝着雅典娜堵去，小浪的猴子则提着如意金箍棒正面迎向雅典娜，他相信此时残血的雅典娜绝不敢和自己抗衡。苏哲的雅典娜，血量只剩下三分之一。小浪的猴子，血量至少还有四分之三。两个人相遇，结果显而易见，不管苏哲的操作有多么优秀，想击败猴子都是天方夜谭。而苏哲也没有傻到直接和猴子面对面硬刚，而是狡猾的朝着敌方野区跑去——这样一来，包抄的张飞和苏烈就扑了个空，他们本以为苏哲会转向己方上路防御塔，却没有想到苏哲反而跑到了自己的野区。小浪冷笑一声，立即追了上去，猴子的位移技能马上就要刷新，到时候雅典娜将无所遁形。猴子的被动技能让他释放技能之后的攻击产生敲击效果，而小浪有把握让雅典娜死在猴子的敲击之中。而与此同时，苏哲的雅典娜也在计算自己的CD。刚才击杀扁鹊用了一招“贯穿之枪”，此时必须要等到第二发“贯穿之枪”顺利走完CD。于是苏哲的雅典娜和小浪的猴子在河道上一前一后奔驰，两个人各怀算计，A组和C组的全体成员也都紧张的大气都不敢喘，这是Paw战队最强刺客之间的较量。5秒、4秒、3秒、2秒……时间到！小浪的猴子CD已经刷新！一招二技能“斗战冲锋”冲上去，孙悟空的攻击范围倏忽增大！而就在此时，苏哲的雅典娜立即向前一招“贯穿之枪”！对于小浪的攻击苏哲早已经计算清楚，所以他在一瞬间就做出反应。雅典娜“贯穿之枪”位移之后抬手就是一招穿刺打向孙悟空，在孙悟空的抬手之前反打成功，而在被雅典娜的“贯穿之枪”命中之后，小浪的孙悟空这才抬手打出了强化后的普攻。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第166章 夺命三枪

在经历了两场试训赛的较量之后，小浪和苏哲终于又正面交锋了！这一次是三分之一血量的雅典娜对阵四分之三血量的猴子，苏哲的雅典娜显然占据劣势！就在小浪的猴子采用二技能“斗战冲锋”的同时，雅典娜给出二技能“贯穿之枪”反打一招，极限状态下的小浪来不及做出反应，连忙衔接普攻敲向雅典娜。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但此时苏哲的雅典娜以最快的速度施展了一技能“神圣进军”，短距离位移的同时给自己加上了一个防御护盾，猴子的普攻敲在防御护盾之上，暂时就没能造成太大的伤害。而雅典娜的护盾命中敌人之后造成的效果就是减少二技能4秒冷却时间，在这样的状态下，雅典娜的二技能“贯穿之枪”瞬间刷新CD。小浪当然也明白雅典娜“212”技能连招的神妙之处，连忙给出一技能添加护盾保护自己同时增加移动速度，而这时苏哲的雅典娜果然给出二技能“贯穿之枪”，但却没有强行和孙悟空硬碰硬，而是穿墙位移到了红Buff坑中。虽然雅典娜一套“212”已经成型，但单凭这套“212”连招还是无法打掉有护盾的猴子，苏哲必须再等待时机，才有可能触发被动将猴子打掉。此时的雅典娜，就是要利用自己的技能CD更短的优势来消耗猴子，而只要躲过这一段技能真空期，那么猴子就已经是个死人了。雅典娜二技能“贯穿之枪”，CD时间6秒！孙悟空二技能“斗战冲锋”，CD时间8秒！既然上一次两个人几乎是前后手释放出了技能，那么雅典娜的下一次技能释放势必要比孙悟空快上一筹！苏哲等的就是这个时间差！而小浪如果了解雅典娜的强大之处，他是绝不会继续纠缠她的！可惜小浪并不知道，实际上很多人都不知道雅典娜的恐怖之处。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM小浪只知道自己背后还有两名支援过来的队友，他以为只要张飞和苏烈靠过来，苏哲的雅典娜就不敢轻易放肆了。可惜，他终究还是失算了。在冷却时间即将结束的时候，苏哲的雅典娜打出了上一招“贯穿之枪”的留存效果。“贯穿之枪”使得雅典娜下一次普通攻击会冲向敌人，并且对敌人打出穿刺效果。在野区徘徊的雅典娜一枪戳向猴子，直接打出高额伤害，而此时下一次“贯穿之枪”的冷却时间刚好结束，苏哲的雅典娜马上再次施展这一技能。又是一次“贯穿之枪”，苏哲的雅典娜再次向猴子冲锋。第二次穿刺，已经让脆皮的猴子血量骤降了。“该死！”小浪此时似乎意识到了危机，但再想退步抽身已经难了，苏哲卡的就是2秒CD差，而此时的猴子一丁点办法都没有。面对小浪的惊慌，苏哲丝毫没有手下留情。雅典娜一技能“神圣进军”突进命中猴子，立即刷新了二技能“贯穿之枪”的CD，而此时的雅典娜第三次释放“贯穿之枪”，长枪划出一道金灿灿的光芒直接穿过猴子的身体！击杀！这一次雅典娜的穿刺忽然造成了相当恐怖的伤害，打出了甚至比刚才两次穿刺加起来还要高额的伤害数值！“这……是怎么回事？”不光是小浪，所有围观这一场遭遇战的人都感到震惊，雅典娜的第三次穿刺，为什么能造成这么高的伤害？前两次穿刺平平无奇，但这第三次穿刺真的惊人，眼看着小浪的猴子还有四分之一血量，怎么一下就被打死了？这时C组的阿飞忽然恍然大悟，沉声说道：“是斩杀效果，苏哲的雅典娜打出了斩杀效果……”“什么斩杀效果？”辅助旺财对雅典娜这个英雄并不熟悉，连忙好奇的问道。



阿飞是职业边路，因此对雅典娜有很深刻的了解。他肃然说道：“苏哲的雅典娜CD卡的非常好，居然在2级就打出了斩杀效果。雅典娜的二技能如果在5秒内能够三次对敌人造成穿刺的话，那么第三次攻击是可以造成敌人已损生命值25%的物理伤害的，这个效果俗称斩杀效果，后期可以轻易打出上千的伤害来。”“所以小浪的猴子才会被瞬秒……”辅助旺财恍然大悟，低声说道。阿飞点点头：“没错，苏哲刚才猥琐野区等得就是这个冷却时间。”听了阿飞的解释，小浪终于想起来雅典娜的能力。三次穿刺，直接打出斩杀效果，苏哲靠的就是这一招在野区将自己反杀。没想到这一局上来拿下一血，却又被苏哲反杀在野区，此时小浪的猴子一杀一死，苏哲的雅典娜却斩获了两个人头。两人的差距，渐渐被拉开。小浪瞳孔猛地收缩，嘴角闪出一抹冷笑。“想战胜我？没那么容易！苏哲，你等着瞧！”用夺命三枪斩获猴子的人头，雅典娜连忙绕野区逃生，但这时苏烈和张飞包抄赶来，两路夹击将苏哲困在野区之中。好在老K的诸葛亮此时在中路吃了个补给包之后状态恢复，过来帮苏哲的雅典娜从张飞这边打出缺口逃生，否则苏哲的雅典娜就算强行双杀扁鹊和猴子，也难逃死在野区的下场。“多谢帮忙。”苏哲从敌人野区极限逃生回来，没忘了对老K道个谢。一码归一码，虽然苏哲不喜欢老K的性格，但这次老K真的帮了自己一个大忙。“雅典娜打得不错。”老K面无表情的说，虽然他对苏哲仍然还是心存芥蒂，但苏哲的雅典娜的确让他折服。一级团结束，双方接下来打的相对冷静，小浪虽然被雅典娜击杀，但这并没有影响他的心态。“雅典娜毕竟只是战士，打野速度有限，论发育速度，还是天生自带高额暴击的猴子更胜一筹。”心中笃定了想法，小浪的猴子就一头钻进野区发展，不料就在这时，C组的边线告急！苏哲的雅典娜从野区中横空出世，抬手一枪穿刺朝着还未到4级的花木兰戳去，阿飞的花木兰吓了一跳，连忙准备逃跑，却被雅典娜一技能“神圣进军”追上，同时刷新二技能“贯穿之枪”CD，再次被长枪刺中，打残血量。紧接着苏哲的雅典娜给出“寒冰惩击”减速花木兰，同时贴近花木兰使用大招“敬畏圣盾”在防御塔下继续追击花木兰。阿飞的花木兰无奈交出闪现逃生，但“寒冰惩击”的效果让她还是没能快速离开，而苏哲的雅典娜在护盾破除之后再次刷新了二技能“贯穿之枪”，二段位移开启轻松追上花木兰，抬手给出第三次穿刺之枪成功打出斩杀效果将阿飞的3级花木兰杀掉！Killingspree！转眼雅典娜已经三个人头到手，她是全场等级最高之人！被拿下人头的阿飞无奈摇头，不得不承认道：“没办法，苏哲的雅典娜用的太风骚了……”而此时小浪却是很不理解，为什么雅典娜的打野速度这么快！从苏哲的等级和入侵线路来看，雅典娜显然以最快的速度清空了自己上路的野区和下路的野区，这才前往边路gank三级的花木兰，可是雅典娜的技能打野并没有什么优势，她怎么可能打出刘备或者元芳一样的清野速度？“真是见了鬼了，雅典娜的打野速度怎么可能这么快？”小浪皱眉问道。而刚刚被杀的阿飞解答了他这一疑问。“因为雅典娜的被动，雅典娜有很多被动，其中一条被动效果是——由于雅典娜是造物古神，所以她对小兵和野怪的伤害增加25%。现在你明白为什么苏哲要选择雅典娜来打野，而且雅典娜的清野速度奇快了吧？”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第167章 如履薄冰

听了阿飞的解释，小浪终于恍然大悟，他虽然最擅长的位置就是打野，却对雅典娜这个英雄并不熟悉。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM毕竟是冷门英雄，雅典娜的出场率并不高，而且雅典娜的位置分为边路和打野，这样复杂的情况让更少的人愿意去了解这个英雄。但这么冷门的英雄，苏哲偏偏就了解，不仅了解，而且苏哲雅典娜的造诣还非常不错。知道留存4秒二技能，在二级的时候极限打出5秒三枪斩杀效果，知道蓝开雅典娜快速清野边路Gank带节奏，原本是小浪怀疑苏哲英雄池不够深，这才引发了第三场试训赛，但现在看起来小浪搬起石头砸了自己的脚，不但没能成功限制住苏哲，反倒暴露了自己英雄池不够深的缺点来。如果不是不熟悉雅典娜技能的冷却时间，小浪的猴子也不会在野区被只剩下三分之一血量的雅典娜反杀，如果不是不了解雅典娜被动技能的机制，小浪也不会残血还要硬刚雅典娜。一切的一切都说明一个问题——苏哲对猴子了若指掌，但小浪对雅典娜却只是一知半解，在高端局的赛场上，你哪怕背不出一个英雄随便一个技能的CD，都有可能发生被极限秀死的惨案！这时苏哲在拿下了花木兰的人头之后开始与下路的铠一同推塔，雅典娜二技能的穿刺效果对防御塔同样生效，所以雅典娜推起塔来速度丝毫不慢。很快，C组的边路一塔就被雅典娜拆掉，拿下防御塔之后苏哲快速进入野区，人影一晃就不见了踪影。阿飞点开状态来看了看，随后沉声说道：“雅典娜的经济有些突出，你们几个都小心点。”毕竟被苏哲拿了三个人头外加一座防御塔，此时雅典娜的经济已经比A组经济最高的小浪领先将近800块了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM不过这个经济差小浪还能够接受，而且苏哲在下路拔塔，就无法干预上路的暴君。“集合进攻暴君。”孙悟空到四之后刚好在上路暴君旁边，立即召集扁鹊和张飞、苏烈四个人围攻暴君。苏哲的雅典娜和边路铠都在下路，上路只有曹操一个人，辅助廉颇和老K的诸葛亮虽然发现了敌方在进攻暴君，但两个人在外围犹豫一圈终究不敢轻易冲入，于是这条暴君被C组拿下，双方经济差距追回了一些。接下来野区刷新，C组扁鹊的蓝所剩无几，于是扁鹊开始朝着己方蓝怪移动，想吃掉这个蓝Buff。但在扁鹊靠近Buff坑的同时，一道金光从草丛中穿梭而出！是苏哲的雅典娜！雅典娜拿下下塔之后并未回到己方野区，而是在敌方野区潜伏，扁鹊刚靠近过来，就被雅典娜抓了个正着！四秒留存的二技能打出穿刺，“寒冰惩击”减速扁鹊跟上平A，紧接着又是一招二技能追上交出闪现躲开的扁鹊，随后一技能给出刷新冷却时间，又是一招二技能三次穿刺打出被动斩杀效果！第四个人头到手！扁鹊的回复能力在雅典娜的高爆发面前毫无建树！苏哲渐渐掌控了节奏，雅典娜的人头从下路收到了中路。不过就在此时，小浪的猴子也开始入侵A组的野区，辅助廉颇在自家蓝Buff处遭遇张飞和猴子，立即发动二技能给出金身护体。边路的曹操快速位移冲过去支援，同时对线苏烈也拍马赶到，老K的诸葛亮中路没有了扁鹊的压力，立即发动位移前往支援。不过辅助廉颇因为一直在游走探视野，此时的装备情况很差，再加上交出了一血，让廉颇一件成型的防御装都没有。二技能的金身很快就被破掉，随后小浪的猴子毫不留情的冲了上来给出一套，连招过程中触发暴击，廉颇惨遭击杀！拿下廉颇的小浪并不恋战，而是发动一技能

快速位移离开，曹操和诸葛亮都企图留住小浪，却被他成功躲掉减速。“小浪这场学聪明了，知道见好就收了。”老K沉声说道。其实小浪这样的打法让他很难找到突破口。不上头、不冒进，拿下一个辅助的人头，赚够二百块就走，同时加上之前暴君的优势，反正C组也算吃够了。小富即安，不求有功，但求无过，这样谨慎的打法反而不会出大问题。“C组如果一直这么打，那咱们的差距很难拉大啊……”这次走边的A组队员Jack也无奈说道：“后期团战任何一个微小的失误都有可能断送整场比赛。”苏哲也认真点头说道：“没错，这场比赛咱们双方都很谨慎，这样的局面就像是在刚结冰的湖面上行走，稍微有一个动作做得太大，都有可能造成很可怕的后果……”而接下来这种情况演变的更为夸张，C组几乎不再靠近河道，清完了兵线之后就猥琐塔下，野区也只是确保自己的野怪都被收掉就可以，一旦A组有打架的念头，那么辅助张飞肯定第一个冲过去保人，而在皮糙肉厚的张飞的保护下，A组很难入侵成功。整整五分钟，双方一个人头都没有，由于过度谨慎，这场比赛被拖得有些乏味。中路的老K有些不耐烦，沉声说道：“C组到底想干什么？这么打缩头乌龟打到结束吗？”苏哲却看穿了C组的意图：“他们准备拖着打后期。”“后期？”老K皱眉问道：“他们后期很强吗？”“后期六神装的孙悟空最高暴击大概在7700左右，你说他们后期强不强？”苏哲苦笑着说道。“可是雅典娜的后期应该也不弱吧？”老K对雅典娜还是有些了解的，知道雅典娜号称“后期单挑无敌”。“我的一套连招大概伤害在5700上下，比不上猴子7700的暴击。”苏哲两个简单的数值对比让老K意识到了彼此的差距，谁也知道7700和5700哪个大。“这么看来，咱们必须要打团了……抑制住小浪猴子的发育，就必须要不断的入侵才可以……”说到这里，老K建议道：“苏哲，咱们打小龙吧？”时间到了现在，第二条暴君已经刷新。“可以。”苏哲轻轻点头，随后给队友发出信号。“注意站位，开始进攻暴君，咱们这次就是要利用小龙来逼团，所以做好团战准备。”“明白！”“了解！”“明白！”A组队员们纷纷回应，立即在龙坑中集合。……而隔壁。看到A组线上队员纷纷消失，C组立即猜到了他们的动向。“A组开小龙了，怎么办？”辅助旺财皱眉问道。阿飞沉声说道：“这条小龙对双方经济很重要，咱们最好不好丢掉。”而小浪点开装备栏，看了看敌方的经济状况和装备。其中苏哲雅典娜的装备——为了更快游走出了一双疾步之靴，黑切之后马上就出宗师之力。全输出装，一点防御装备都没有，苏哲的雅典娜，身上每一件装备都没有防御属性。看到这里，小浪的眼神中闪过一丝杀意。没有防御装备，那么战士就等同于脆皮！小浪有信心切死这样状态下的雅典娜，而一旦苏哲的雅典娜被切死，那么A组的团战必输无疑！毕竟苏哲是现在A组当之无愧的核心！“和他们打团！”小浪沉声说道，语气自信无比。“放心和他们打，咱们不会输！苏哲太自信了，他犯下了致命的错误！”全输出的雅典娜，这在小浪看来根本是个笑话。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第168章 极致输出

团战即将开始，小浪颇为自信。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM看到了苏哲雅典娜的出装，小浪根本不把她放在眼中。一点防御装备都不出，甚至连一双鞋都是疾步之靴，这个状态下的雅典娜，简直就是个脆皮。而A组的核心无疑就是苏哲的雅典娜，老K的诸葛亮经济并没有比C组高出太多，只要在团战之前秒杀雅典娜，那么这一波团战必胜无疑！毕竟A组现在在打小龙，小龙给出的持续伤害同样不容小觑！“苏烈，一会和我绕后切掉雅典娜，只要雅典娜死了，A组的团战就输了！”小浪沉声说道，同时给队友苏烈布置任务。苏烈轻轻点头：“明白，你放心。”于是C组开始向龙坑包抄，团战一触即发，苏哲和老K的逼团计划成功，以现在的情况C组想不打团根本就不可能！看到敌人走位过来，苏哲的脸上露出了冷笑。“他们果然来了。”边路Jack低声问道：“苏哲，一会团战开始怎么打？”苏哲道：“铠，你的爆发属性很高，而且开大的时候可以免疫大部分伤害，你负责去切扁鹊，至少也要用二技能将扁鹊推出团战圈，不能让他顺利叠毒。”“明白！”Jack点头说道，苏哲的指令很清晰。“我呢？”边路曹操问道。“你的任务同样是扁鹊，不用担心小浪的猴子，虽然猴子的瞬时爆发很高，但团战中第一个秒掉的必须是扁鹊。”话说到这里，苏哲看到小浪的猴子和对方的苏烈正朝着自己的方向移动，而看到这一点，苏哲立即意识到了他们的目标。“想切我么？那他们也太天真了。”苏哲不由得冷笑，因为小浪显然又错误的判断了雅典娜的坦度，苏哲几乎能够完全复盘小浪的想法，他知道小浪绝对是看到自己一身输出装这才决定先手将自己秒掉。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“小浪，你太小看雅典娜了，别忘了，雅典娜的定位之一是坦克，你知道坦克是什么意思吗？”这时小浪和苏烈两个人已经启动，猴子发动二技能“斗战冲锋”直接朝着苏哲奔袭过来。“廉颇，过来跟我。”苏哲沉声说道，立即也发动了雅典娜的二技能“贯穿之枪”！猴子位移冲来的同时，雅典娜同样给出位移朝着猴子冲了过去，而在猴子高高举起金箍棒的时候，雅典娜已经一枪戳穿了猴子的身体！比手速，苏哲更快！但就在这时，苏烈已经开启大招顶了上来！好在A组的辅助廉颇支援及时，快速用一技能滚过来顶起苏烈打断大招的蓄力，但此时的苏烈强化普攻打向雅典娜，小浪的猴子也终于敲下了那一击！苏哲的雅典娜连忙给出一技能产生护盾抵挡伤害，同时刷新出第二发“贯穿之枪”再次朝着猴子的身上刺去，两次贯穿之枪的强大就算猴子也无法抵挡，他连忙给出一技能护体符咒抵挡伤害。接下来小浪的猴子直接甩出大招，强大的破坏力产生高额暴击！但就在这时，苏哲的雅典娜贴身开大，直接形成一个硕大的护盾插入地下！与此同时，苏哲沉声命令道：“廉颇给大！”于是廉颇的大招沿着雅典娜身边给出，两次震地减速效果外加一次震地击飞！默契的配合！Bug级别的连招！小浪的猴子和队友的苏烈根本走都走不开，只能强行围剿雅典娜！“她的护盾要持续1.5秒时间，这个时间内她无法行动！”小浪沉声说道，同时带着苏烈一起朝着雅典娜进攻。在小浪看来，一个只有输出装的雅典娜怎么可能扛得住猴子和苏烈1.5秒的全

力输出？要知道猴子和苏烈都是高输出、高爆发英雄，两个人的破坏力简直惊人！但当他们全力攻击雅典娜的时候，却发现雅典娜比他们想象的要肉得多！“为什么？！”小浪瞳孔收缩，他没有想到自己联合苏烈居然无法秒杀一个雅典娜！而看着全力输出的猴子和苏烈，苏哲只是冷冷一笑。“小浪，你终究还是失算了！”苏哲的雅典娜，绝不是那么容易被收割的。小浪这一波没能偷掉雅典娜，关键误判了两点。第一点是，在廉颇的大招范围内，他们的输出受到了影响，移动的速度被持续减缓，并且还有一次击飞。第二点，也是最重要的一点，雅典娜的护盾与物理攻击直接挂钩，雅典娜的物理攻击数值越高，她反而变得越厚，因此高端的雅典娜只出输出装，在职业选手或者国服上榜的雅典娜身上根本看不到任何一件肉装，因为雅典娜顶输出就等同于顶肉，这也是雅典娜这个英雄最Bug的一点。雅典娜这个英雄，精髓就在于全输出！不要担心雅典娜不够肉，全输出的雅典娜，就是最肉的雅典娜！因此小浪彻底失算，他与苏烈联手却没能切掉苏哲的雅典娜！而这小小的计算失误，已经断送了C组的团战，在这一点上判断失误，已经足够给这场团战下达末日审判了！猴子和苏烈过来围攻苏哲，扁鹊那边就少了两人防守，曹操和铠直接切入进攻扁鹊，这让扁鹊只能交出闪现逃逸。但曹操直接给出位移，铠也交出二技能跟上，两个人如影随形，让扁鹊非常难受。辅助张飞看到扁鹊落入包围，连忙开大准备将铠和曹操吼开，但曹操和铠都还存着闪现，闪现给出直接突破了张飞的防守。阿飞的花木兰此时正与老K的诸葛亮缠斗，自保有余支援不足，只能眼睁睁看着扁鹊被两位边路战士包夹。A组的曹操转身开大黏住张飞，Jack的铠就得以一对一对付扁鹊，谁都知道铠一对一的爆发伤害有多么高，150%的伤害加成可不是闹着玩的。于是乎团战刚刚开始，C组的法师扁鹊就被击杀，APC直接被秒掉，这对C组来说简直是灭顶之灾！而此时苏哲的雅典娜直接从护盾状态下觉醒，恢复行动力之后的雅典娜二技能“贯穿之枪”给出直接朝着孙悟空戳去。孙悟空一技能的护盾已经结束，现在毫无防身招数，旁边苏烈想要上前挡伤害，却被雅典娜以贯穿之枪的二段攻击突进位移直接无视。刺穿！雅典娜的长枪毫不留情的戳中了猴子，这已经是5秒内的第三次穿透！25%已损生命的效果打出，小浪的猴子瞬间残血！这时廉颇连忙一个翻滚跟上，召唤师技能眩晕衔接造成二段控制。苏哲的雅典娜再次给出一技能，顶中猴子之后刷新二技能又是一枪！再次贯穿！小浪的猴子血量立即见底！击杀！苏哲又斩获一个人头！“撤退！快撤退！”看到扁鹊和猴子先后被秒，辅助旺财连忙大声说道。团队中两个最强输出点被秒杀，这场团战还打什么？现在唯一的办法就是赶紧撤退，尽量止损！于是苏烈趁着雅典娜和廉颇技能真空期，给出二技能快速位移逃跑，阿飞的花木兰也从重剑切回到轻剑状态，交出一技能向野区逃窜，张飞趁着大招还没有结束，一蹦一跳的开始撤离……一波龙坑团战彻底结束，C组以两个人头落败！小浪错误低估了雅典娜的坦度，这正是这场团战失败的原因，快节奏的对局之中，一点点计算的失误都会产生难以估量的结果。极致输出的雅典娜，给小浪上了一课！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第169章 教训

“居然失算了……”被雅典娜反手秒掉的小浪绝望的看着屏幕，他实在想不通为什么全输出的雅典娜防御能力这么强。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM刚才猴子的一套连招至少打出了账面4000左右的伤害，考虑到雅典娜本身的护甲，实际造成的伤害也至少临近3000了，可是为什么这么高的伤害还是没能秒掉雅典娜？甚至还惨遭雅典娜的反杀呢？这时还是阿飞给出了解释。“小浪，你不应该选择先手秒杀雅典娜的，雅典娜的护盾与她的物理输出挂钩，苏哲的雅典娜全输出装，这让她的护盾抵挡不少伤害，想在团战中先手秒掉雅典娜，这根本不可能。”“什么？！”听到这里，小浪终于恍然，雅典娜的防御护盾居然与她的物理攻击相挂钩，这简直就是Bug！一个英雄只要无脑顶输出，防御就会得到相应的提升，这种变态的机制让小浪想到了关羽——一个输出与血量挂钩的战士，只要顶血量就可以造成毁天灭地的伤害！联动两种属性，这种机制根本就不应该出现在王者荣耀这款游戏中！这实在是太变态了！“如果无法先手秒到雅典娜，那咱们的战术就要重新部署！别忘了苏哲的雅典娜是A组目前的最高输出，她的连环三枪直接可以带走一个脆皮！”小浪沉声说道，这个问题让他很头疼。秒也秒不掉，输出还贼高，本身自带两个位移技能，其中一个位移技能在进攻状态下还是两段……小浪之前从来都没有意识到，雅典娜原来这么变态！原本以为冷门英雄自有她冷门的道理，现在看来还是自己太天真了。辅助旺财低声说道：“要不然先给她控住，让她不能顺利输出？”阿飞苦笑着摇头道：“不存在的，雅典娜释放技能过程中免疫控制，你想控制雅典娜那是天方夜谭。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”“什么？！”旺财简直要崩溃了。秒不掉、输出高、还免疫控制……雅典娜还让不让人玩了？小浪更是眉头紧锁，谁知道苏哲搬出的冷门英雄居然如此强势。“雅典娜这么厉害，为什么还是冷门英雄？”小浪绝望的问道。阿飞苦笑叹息：“因为雅典娜的操作难度其实很高，一来是计算她的冷却时间，卡五秒打出三枪穿刺斩杀效果，二来是要计她的伤害和承伤，相当于短时间之内做两次计算，三来则是要学会锁定目标攻击，否则雅典娜的穿刺很有可能穿不到目标敌方的身上……综合考量下来，玩好雅典娜并不容易。”“但这些操作对苏哲来说根本就不在话下，他最擅长的就是操作和计算……”辅助旺财低声说道，他对苏哲的实力再次有了全新的评估。阿飞也无奈点点头。“没错，苏哲真的很强大，他已经超越了我认识的任何一个玩家，他的表现是职业级的，无论是大局观还是细节操作上都无懈可击。”听着耳旁两名队友对苏哲的赞誉，小浪的心中很不痛快。明明第一场自己的李白极限秀死了苏哲，明明自己才是Paw战队一开始钦定的打野，怎么自从这个苏哲出现之后，一切就变了呢？“我就不信苏哲的雅典娜没有弱点！我就不信A组没有任何弱点！”小浪沉声说道：“这场比赛咱们一定还有希望！”但话说到这里，下边路的苏烈遭到了围攻。老K的诸葛亮从河道上穿梭出来，直接两段法力场将苏烈减速，同时对线上的铠快速冲上，二技能打出击飞效果并且造成高额伤害，刚刚拿下小龙的A组经济上有了优势，铠加诸葛亮的爆发直接将苏烈的第一

条命送走。正常情况下的苏烈出的都是输出装，所以这个英雄除了有两条命之外防御能力其实一般，打掉一条命状态下的苏烈成了原地不动的活靶子，第二条命也很快交掉。又是一个人头到手，C组的情况非常危急。此时C组中路扁鹊复活后游走到了上路，准备联合辅助张飞和边路阿飞的花木兰拿下A组上边路曹操。阿飞的花木兰直接从河道草丛窜出快速打出沉默效果，成功封锁了曹操的技能，张飞紧跟着跳到曹操身后反向一招击飞，让曹操无法躲回防御塔的范围之内。被花木兰沉默住的曹操基本上死路一条，阿飞的花木兰瞬间切换重剑状态将曹操推起。但此时阿飞却觉得奇怪，为什么协同过来的法师扁鹊没有出现？回头望去，只见野区中扁鹊被苏哲的雅典娜截住！谁也不知道这雅典娜是从哪冒出来的，现在已经黏上了扁鹊。而一旦被雅典娜黏住，扁鹊基本上就宣告死亡，二技能“贯穿之枪”二段位移追你到天涯海角，配合一技能打出“2A212”连招直接三秒三枪带走扁鹊！雅典娜击杀脆皮压根就不需要放大或者给出“寒冰惩击”，因为她的二技能“贯穿之枪”可以预存4秒。雅典娜满级的二技能冷却时间是5秒，先释放一招“贯穿之枪”预存变成远程状态，靠近敌人，在4秒结束的时候快速穿刺命中敌人，这时二技能的CD还有1秒，衔接一招平A，正好开启第二次“贯穿之枪”快速打出第二个穿刺效果，同时紧接着一技能“神圣进军”，命中敌人后减少“贯穿之枪”4秒CD，这时敌人不管交不交闪现都跑不掉，因为雅典娜马上就有“贯穿之枪”两段位移，第三次打出穿刺效果触发斩杀收割脆皮。满级状态下“2A212”连招打出三枪斩杀效果只需要三秒，而2级的雅典娜也可以凭借这一招打出极限五秒三枪。拿下扁鹊，苏哲的“寒冰惩击”和大招都没有释放。转身看向击杀了曹操的花木兰和张飞，苏哲毫不犹豫的冲了上来。“不是吧，他要一个人顶咱们两个？”辅助旺财紧张说道，没想到眼前的雅典娜这么虎。阿飞并没有计算雅典娜现在的伤害，他的直觉告诉他必须马上跑，经验表明，当苏哲直勾勾朝着你冲过来的时候，你已经离死不远了……但阿飞终究还是没能跑开，苏哲的雅典娜快速入侵。刚交完一套连招的花木兰处于非常短暂的技能真空，但这个技能真空却成了她的致命伤。雅典娜快速用二技能“贯穿之枪”冲过来，衔接一技能“神圣进军”刷新CD，又是一招二技能直接贯穿花木兰。没等花木兰切换双剑形态，苏哲给出“寒冰惩击”减速并且给出大招。阿飞连忙切换成双剑准备以位移逃离，但重剑切换双剑的时间耽搁了她。在花木兰回归轻剑的同时，雅典娜的护盾原地炸裂打出伤害，紧接着又是一招二技能“贯穿之枪”给出，三次穿刺打出斩杀效果让花木兰直接残血！阿飞连忙给出一技能准备逃跑，同时旁边的张飞也挥出长矛企图击飞雅典娜，但苏哲的雅典娜衔接一招一技能“神圣进军”，位移追上花木兰的同时免疫张飞的击飞效果。再次刷新CD，雅典娜“贯穿之枪”给出！“嘭！”一击毙命，阿飞的花木兰直接被杀！“靠，没得打了。”阿飞一把扔下手机，无奈的扶额说道：“碰上这种雅典娜还怎么打？分分钟就给你三杀了……”话音未落，辅助旺财没有大招的张飞已经被屠，雅典娜和张飞之间有将近两千块的经济差距，再加上苏哲已经打出破甲弓，收割张飞轻而易举。TripleKill！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第170章 宣布结果

游走的雅典娜拿下三杀，苏哲的经济早已经全场领跑，而且不仅是苏哲，A组经济排行第二的老K也已经领先C组经济最高小浪将近1000块了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而双方的而总体经济差已经积攒到了将近3000，这对于正常比赛意味着什么不言而喻，要知道在中期一旦双方经济差达到4000这个界限，那么团战是没有办法进行的，经济落后的一方打赢团战的几率不超过千分之一。三杀过后，雅典娜毫不客气的将敌方野区扫荡一空，小浪的猴子根本不敢进入野区，只能在线上靠近防御塔的位置和下路的边路选手苏烈吃线上的经济。比赛虽然仍在继续，但接下来的时间已经变成了垃圾时间。C组但凡还有理智的人都明白，这场比赛再打下去已经没有任何意义。唯一的希望是A组的人犯下什么致命的低级失误，但这对于各个都是老司机的A组来说简直太难了。辅助旺财无奈的摇头说道：“大势已去，这场咱们的希望渺茫了……”阿飞轻轻点头：“没办法，从苏哲选人的时候开始就决定了这场的胜负。他如果选个达摩、选个杨戬之类的倒还好说，毕竟咱们知道怎么针对他，可是他偏偏选了个雅典娜……谁也不知道该怎么针对雅典娜。”旺财叹息道：“苏哲真的太强了，这样的对手很可怕……”两人你一言我一语，说的小浪心情很不爽，他始终无法承认自己不如苏哲，哪怕在两场压制的情况下他还是不想承认这一点。“你们能不能心态成熟一点？三路还没有被推破，一切都有可能发生！现在就放弃希望，你们难道不觉得自己太脆弱了吗？给我打起精神！我们还有赢的希望！”阿飞苦笑一声，摇头道：“小浪，你冷静一点，我觉得你现在的心态反而有些崩了，这样赌气的情况可并不好……”说到这里，一条消息在屏幕上显示。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM主宰已经被击杀。主宰先锋出动。原本C组的兵线已经脆弱到了极点，现在又有了主宰先锋的助力，夸张的经济差让双方团战根本无法爆发，这场比赛尘埃落定。随着一波主宰先锋，A组直接抱团推上高地，廉颇直接开大扛塔，苏哲的雅典娜穿墙上高地连续偷死扁鹊和猴子，斩获双杀。团战胜利，A组直逼水晶，第三场试训赛正式结束，A组终于获得了唯一的一次胜利。“漂亮！”A组内一片欢腾，毕竟这是他们的救命之战。三场比赛连续输了两场，如果这一场比赛输掉的话那么俱乐部方面真的有可能将他们全员开除！久旱逢甘露！这真的是一场救命的胜利！而纵观全场，拯救A组的关键人物显然是打野苏哲！在这一刻，之前的恩怨全部一笔勾销，苏哲彻底成为了整个A组的救命恩人！“漂亮！干的漂亮！”辅助站起来拍着苏哲的肩膀称赞道。边路Jack也重重点头道：“苏哲的雅典娜真的风骚，看起来以后我要练这个英雄了。”“我也发现了，就没有雅典娜穿不死的英雄，我之前打雅典娜的时候还是半肉出装，看来雅典娜就要走全输出。”另外的边路曹操点头说道，他在苏哲手中看到了真正出装正确的雅典娜。就连上一场还被苏哲虐泉的老K都眉开眼笑，毕竟是苏哲把他从被开除的生死线上拉了回来。“连招这么顺畅，输出这么爆炸的雅典娜我还是头次看到，苏哲你的雅典娜真的很强。”听到老K的认可，苏哲也终于露出了笑容，两个人的恩怨到此为止画上句号，毕竟

将来都是同一支战队的队友。“这和大家的配合也脱不开关系。”苏哲微笑说道，和大家一同分享着胜利的喜悦。而这时A组训练室的门推开了，俱乐部老板汤宇珂和杜鹃出现在门口。在他们身后，还站着C组五名预备队成员，显而易见，汤宇珂准备把大家集合在一起谈话了。“都进来吧。”汤宇珂朝着训练室一指，微笑着说道。C组的五名成员纷纷走进来，和A组原本的五人并肩站在一起。阿飞朝着苏哲挤眉弄眼，苦笑着说道:“哲神，你可真够狠的……居然用雅典娜虐我们，你好狠的心啊！”苏哲哈哈一笑：“不好意思，比赛毕竟是严肃的。”阿飞身旁辅助旺财也一脸苦相的哀嚎道：“哲神，你这是要逼死我们啊……”苏哲哈哈一笑：“没关系，你们C组不是赢了两场嘛！”这时杜鹃咳嗽一声，严肃说道：“好了，从上周末到现在，为期一周的时间，三场试训赛已经结束战斗了，俱乐部对大家的考察也已经告一段落。我们的初衷虽然是希望能够尽可能多的看到大家的比赛，从更多的战斗之中来挑选合适的人选，尽量减少选人方面上的失误，但时不我待，KOC，也就是王者城市赛新一季的海选马上就要开始，我们Paw战队必须马上提交6名正式队员的名单，所以今天必须要做出最后的选择。”杜鹃说完，汤宇珂也点头道：“没错，我们Paw俱乐部不想放过每一个人才，我们求贤若渴，但KOC的规定每一支战队最多只能有6名参赛队员，所以非常抱歉，今天有人留下，但注定就要有人要被淘汰。”话说到这里，A组和C组中立即传来了叹息声，有的人已经意识到自己的实力可能不达标，所以要从俱乐部中离开了。不过这时杜鹃又补充道：“但没有入选的也不要灰心，你们可以加入我们Paw俱乐部的预备队，在预备队你们会得到更好的训练和更专业的指点，同时我们俱乐部会持续关注预备队的队员，只要你们在预备队表现出色，同样也有被选入正式队伍的机会的。”说到这里，杜鹃咳嗽一声，严肃说道：“好，接下来我就要正式宣布队员的名单！”一句话，说的大家立即紧张起来。因为这关系到所有人未来的职业道路。A组和C组所有成员都攥紧了拳头，就连苏哲都不由得深深吸了一口气。决定命运的时刻，来了。“首先，是已经确定正式队员身份的老K，你依然是战队的主力法师。”杜鹃说道。听了这话，老K终于松了口气，经历了三场试训赛的起起伏伏，自己终于不会被开除了。“但老K你要时刻警惕，要知道你这三场比赛的表现并不好。”杜鹃沉声说道：“如果你在正式比赛中再次出现上头、抢占经济的情况，那么俱乐部会立即将你开除出正式队员的队伍！”“鹃姐放心，我不会再犯了！”老K连忙笑着保证，他可不敢再犯浑了。杜鹃点了点头，随后说道：“第二个正式队员，边路，阿飞！”听了这话，C组的阿飞眼睛亮了起来。“太好了！”而苏哲也由衷为这位新认识的朋友感到开心，阿飞的职业素养他是见识过的，的确是个相当不错的职业选手。占线冷静、支援及时、团战中的大局观很好、操作也细腻，虽然A组边路的曹操用的也不错，但总体来说阿飞的确是战队第一边路。“恭喜了阿飞。”苏哲拍着阿飞的肩膀笑着说道。阿飞则笑着点头：“以后就是队友了！哲神！”苏哲哈哈一笑：“我还没被公布，现在说这句话早了点。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第171章 不欢而散

苏哲说的没错，他的确还没有被公布为正式队员，虽然近两场比赛他的表现相当高光，但苏哲也吃不准俱乐部这边的想法。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM不过阿飞倒是对苏哲很有信心，拍着苏哲的肩膀说道：“哲神你放心，瞎子都看得出来你肯定入选。”苏哲微微一笑：“那就承你吉言了。”这时杜鹃继续说道：“辅助选手，C组的旺财！”“什么？！”听了这话，旺财自己都有点意外，他吃惊的看着杜鹃，笑着问道：“鹃姐，你没骗我吧？”杜鹃淡淡一笑：“你如果不愿意接受也可以，我把你下放到预备队去。”“别别别！我当然接受！感谢鹃姐！感谢阿汤哥！感谢咱们Paw俱乐部！”辅助旺财笑着说道，能够入选为正式队员他非常开心。阿飞拍了拍旺财的肩膀，作为C组的搭档两个人的关系非常好。“太好了旺财，以后咱们继续并肩作战！”阿飞笑道。旺财咧嘴一笑：“好，以后继续搞事情！”杜鹃轻轻点头，继续说道：“队伍主力ADC，A组，Jack！”A组的Jack轻轻点头，表情很是冷静——也许是因为A组除了老K之外第一个有人入选，也许是因为Jack对自己的实力很有信心，他没有阿飞和旺财表现的那么激动，只是淡然接受了这个消息。而到目前为止，Paw俱乐部已经选取了整整四个人。中单法师：老K；边路上单：阿飞；游走辅助：旺财；下路ADC：Jack。团队之中还缺两个人，一个是打野刺客，另一个是替补选手。A组和C组的所有人都屏息以待，因为从理论上来讲任何人都还有机会。这时杜鹃咳嗽一声，严肃说道：“接下来战队正式队员还有两个人，这两个人分别是打野和替补，我现在可以告诉大家，这两个人分别是苏哲和小浪。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”听了这话，苏哲和小浪都紧张起来，而其他人其实也都猜到了这一点，从实力上来说这两个人的确是队伍中最强的。但现在没有定论的就是，苏哲和小浪究竟谁是打野，谁是替补。两个当事人也都抬头看着杜鹃的，等待她宣布最后的结果。这时杜鹃和汤宇珂对视一眼，随后由杜鹃说出了俱乐部最后的决定。“苏哲，你是我们正式队伍的主力打野，小浪，你是我们paw战队的替补选手。”汤宇珂也在杜鹃说完之后点头道：“苏哲，你这三场训练赛的表现都很精彩，我们决定让你成为主力打野。”听到杜鹃和汤宇珂的双重肯定，苏哲心中自然是有欣喜的，不过除开欣喜，苏哲也有一种付出得到回报的感动。“谢谢你们的认可，我会继续努力的。”苏哲点头说道，态度不卑不亢。而一直严肃的杜鹃则额外对苏哲露出了笑容，温柔说道：“苏哲，你从一开始就没有让我失望，今天的表现更是可以用完美来形容。你是我的很欣赏的选手，你的身上有很多职业选手的优秀品质。”苏哲对杜鹃报之一笑，因为杜鹃的确对他有着知遇之恩。而其他入选的正式队员也都对苏哲表示祝贺。老K点头道：“苏哲你值得正式队员的待遇，这份荣誉实至名归。”阿飞哈哈一笑：“早就说你没问题的，你看，被我说中了吧？”辅助旺财则最为现实，拍着苏哲肩膀说道：“哲神，以后求罩啊！”苏哲笑眯眯看着旺财道：“你是辅助，我得靠你罩着我才对吧？”而ADCJack则很认真的说：“苏哲，以后还希望你能够多多指点我。”苏哲也认真点头：“大家互相切

磋，互相交流……”说到这里，杜鹃回头看向了最后一位正式队员小浪，之前Paw战队预备队中的第一打野，现在却被苏哲抢了主力刺客的位置。此时的小浪已经意识到了自己接下来的命运，他的脸色非常的难看，一双眼睛阴鸷而又沮丧，表情更是说不出的抑郁。“小浪……”杜鹃咳嗽一声，开始了和小浪的对话。“我想你也已经知道俱乐部的决定了，综合考虑这三场试训赛的情况，我们决定让你暂时成为Paw俱乐部的替补队员。你的能力相对平均，擅长多个位置，我相信替补的身份对你来说也算合适……而且我保证一旦有正式比赛的机会，我们就会让你首发出场，所以……”“呵呵，不用说了！”没等杜鹃说完，小浪就粗暴的打断了杜鹃的话。“你们Paw战队的意思，就是想让我当个替补是吧？”说着，小浪直接绕过杜鹃，抬头看着站在不远处的汤宇珂道：“汤老板，我记得之前是你亲自找我过来的，当时你可没说要让我打替补啊？”汤宇珂轻轻笑笑：“当时我也只是说会给你一个一线队的机会，但究竟有没有能力成为正式队员，还要靠你自己的努力争取。另外你现在虽然是替补，但依然是一线队员啊。”“呵呵，真是好笑，替补也能算是一线队员了？”小浪冷笑着说道，同时伸手指了指苏哲。“你的意思，是让我给他做替补对不对？我堂堂小浪，53星的荣耀王者，只配给这家伙打替补？”汤宇珂摊了摊手：“对不起，目前来看，是这样的。”杜鹃也点头说道：“小浪你不要冲动，你要知道职业队的位置非常难得，你现在能够成为一线队的队员，已经值得骄傲了。”“骄傲？我骄傲个屁！”小浪厉声说道，抬脚将身旁一把电竞人体工学椅直接踹翻。“杜鹃，你TM就是一个骗子！说什么你是伯乐，我是千里马，说什么Paw俱乐部里所有人都是公平的，大家的待遇都是一样的！根本就是狗屁！我早就看出你对苏哲不一样了，他究竟是你什么人？嗯？第一场试训赛老子明明虐了他，你非要想方设法再给他第二次机会，直到让他虐了我才算结束！我问问你，如果他第二场试训赛输了，第三场试训赛输了，那你是不是要把试训赛搞到第五场！第七场？！”看到小浪发怒，旁边的几个队友连忙冲上去抱住他，杜鹃被小浪劈头盖脸骂了一顿，脸色变得非常难看。杜鹃冷笑一声，抬头冷眼看着小浪道：“小浪，你真是太让我失望了，我原本觉得你只是技术比不上苏哲而已，但现在看起来你心态也很幼稚。”“技术比不上苏哲？我呸！”小浪大声的说：“我技术比他好千百倍！”“哈哈哈……”听了这话，杜鹃不怒反笑，而且是非常嘲讽的笑，仿佛小浪就是个笑话。“小浪，我不会和你争辩，因为争辩只是小孩子才会做的事情，在事实面前争辩毫无用处。我想如果你还有53星王者的自知之明，那么你应该明白你和苏哲之间的差距究竟有多大，如果你这53星的的王者是靠躺上去的，那么你可以回去看看录像，我想看完了这三场比赛的录像之后，你该能够正视自己的差距。另外鉴于你的心态，我们Paw战队并不准备选用你作为替补队员，很抱歉，你被淘汰了。”“淘汰？”小浪一声冷笑：“呵呵，不好意思，你没有资格淘汰我，我自己会退出Paw战队，这种垃圾的战队根本就配不上我！”说完，小浪又回头狠狠瞪了苏哲一眼。“苏哲！你觉得你很强？但我终有一天会证明给你看，没有杜鹃的特殊照顾你屁都不是！咱们KOC见！”放下狠话，小浪拿起外套走出了训练室，所有人站在原地，目送他嚣狂的背影远去……手机阅读请到m.laiyetxt.co


第172章 奖励

小浪走了，而且是和俱乐部所有人大吵一架之后愤然离去，现场的情况变得异常尴尬，简直凌乱到无法收拾。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM杜鹃被小浪劈头盖脸臭骂一顿，更是被指责偏袒苏哲，但她的心理素质却好得过分，仍然面无表情的站在原地。而俱乐部老板汤宇珂却冷笑一声，沉声说道：“当初也是咱们瞎了眼，居然找了这么一个白眼狼来参加试训，培训的过程中我们为了他付出多少心血？为了他投入多少人力物力？现在居然因为我安排他做替补，就这么翻脸不认人……呵呵，真是令人寒心！”杜鹃也沉声说道：“是啊，当初为了请他过来，我低声下气的求了三天，最后还是阿汤哥你亲自出马，他才过来咱们俱乐部。一开始他觉得俱乐部的试训队员水平差，咱们就高薪聘请前职业选手来给他做陪练……他觉得他现在的水平是自己天赋异禀的结果？还不是靠咱们的栽培！为了培养他，咱们俱乐部前前后后花了至少上万块！”“算了，走了就走了，就算是花钱买了个教训吧。”汤宇珂终究还是很有气量，摇头说道。杜鹃则无奈长叹一声：“可惜了，小浪终究算是个人才……”看到汤宇珂和杜鹃遗憾叹息，几个正式队员都觉得他们很不容易，毕竟他们在小浪身上花费了不少心血和金钱，可现在这一切的一切都打了水漂。“阿汤哥、鹃姐，你们也别太难过，现在有苏哲扛鼎，咱们Paw战队不缺他小浪一个。”辅助旺财说道。“没错，我会弥补小浪带来的损失。”苏哲点头道，刚才小浪的行为也让他很气愤。阿飞点头道：“没错，阿汤哥、鹃姐，至少我们不会让你们失望。”老K更是沉声说道：“以后如果在KOC赛场上遇到小浪，我绝对会教他做人！”汤宇珂和杜鹃微笑点头，对大家的安慰表示感谢，之后两人耳语了一阵，又做出了临时的决定。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM杜鹃道：“由于小浪离开俱乐部，所以正式队伍中的位置就空了出来，按照我和阿汤哥原本考虑的优先顺位，C组的黄杉成为正式战队的替补选手。”“什么？！”听了这话，C组的黄杉眼睛都瞪圆了，他就是C组的ADC，第一场被苏哲血虐的马可波罗、第二场配合苏哲打双边的白起。原本在杜鹃宣布完正式队员的名单之后，黄杉已经绝望了，他觉得自己无论如何也无法进入到正式战队了，但现在小浪的愤然离开却给了他机会。这简直就是一个意外的惊喜，这简直就是一个天大的喜讯。“感谢阿汤哥！感谢鹃姐！感谢俱乐部！我会努力不辜负这个身份的！”说到这里，黄杉还悄悄说了句“感谢小浪”，其实他也的确应该感谢小浪，如果不是小浪的退出他也不会顶上来。杜鹃轻轻一笑，对大家说道：“好啦，现在正式战队的人员彻底定下来，接下来就可以准备KOC王者城市赛的海选赛了，至于大家正式队员的合同我下周会给大家拟定，放心，待遇绝对是目前初级俱乐部中最好的。”汤宇珂也颇为自豪的笑着说道：“是的，在钱这个问题上大家放宽心，我最不缺的就是这个玩意。”杜鹃笑着点点头，随后道：“由于海选赛还有半个月的时间就要开始，而咱们战队又刚刚组建，所以这半个月的时间之内希望大家能够全力以赴，尽全力互相熟悉、互相适应。明天周日，咱们早上九点准时在这里集合，从明天开始，咱们就正式进入训练了。”“明白！”战队的新成员们纷纷点头答应，每个人脸上都充满着期待的神情。苏哲同样很期待自己职业战队的未来，毕竟从今天开始，他已经踏

上了一条崭新的道路。……宣布完Paw战队正式队员的名单，俱乐部这边就解散了，训练也是从周日上午才开始的事情，下午直接放假。苏哲迫不及待的想要和武姿分享这个喜讯，毕竟成为职业选手也是武姿对他的期待，短信很快就发了出去，只不过武姿一直没有回复。“奇怪……”苏哲挠着后脑勺往门外走去，平时情况下武姿都是秒回他的短信的。结果刚刚离开Paw俱乐部所在的写字楼，旁边忽然有一道身影冲过来扑住了他。“我靠！谁？”苏哲吓了一跳，连忙做出反应，但还没等他看清楚，一股香风就直接袭入他的鼻息之间。抬头看去，只见扑住自己的人身材苗条、笑容甜美，长了一张天使般的脸蛋、偏偏又有着魔鬼般的火辣身材。不用说，这当然就是武姿本人了。“武姿？你怎么在这？”苏哲虽然有些意外，但其实一切又都在他的意料之中，毕竟上次自己来俱乐部试训的时候武姿就亲自过来迎接了，这次和上次的情况几乎完全相同。如果说唯一有什么不同，那就是武姿的身后并没有跟着他的那些好兄弟们。“当然是来迎接你的啦，你这不是明知故问嘛！”武姿伸出纤细白皙的手指点中苏哲的鼻子，笑着问道：“怎么样？Paw战队的正式队员名单出来了么？”苏哲自豪一笑，点头道：“当然出来了，你猜猜我有没有入选？”武姿忍不住的笑了起来，指着苏哲的脸吐槽道：“喂！拜托你不要什么事情都写在脸上好不好，你现在的表情明摆着有一种‘老子天下无敌’的意味，还用我猜你有没有入选吗？你肯定入选了好不好！”“哇塞……这么聪明呀？我的表情有那么明显吗？”苏哲笑着说道。武姿笑得合不拢嘴：“当然有啦，你真该照照镜子看一看，不过我就说我的小哲哲天下无双，入选Paw战队肯定是轻而易举的事情了。”武姿原本长得就非常美艳，笑起来的时候更是妩媚动人，苏哲看着冬日阳光下笑容可掬的武姿，只觉得心跳的飞快。也许是异性之间相互吸引的因素，又也许是因为苏哲被武姿的笑容所迷惑，他缓慢的朝着武姿身体靠近，同时大着胆子小声的说：“喂，我终于被职业俱乐部录取了，你就不想着奖励我一下吗？”武姿听了这话，顿时明白了苏哲的意思，苏哲近距离的低声软语让武姿的脸颊逐渐变红，她下意识轻轻后退了一步。“你想……想让我怎么奖励你？”武姿低声说道，声音软糯甜美。苏哲想了想，脸颊不由自主红了。“喂，我问你话呢，你脸红什么？你是不是想什么不该想的东西了！”武姿咳嗽一声，沉声说道。苏哲连忙摆手道：“当然没有，我只是想的太投入了！”武姿轻声道：“那你说，你想让我怎么奖励你？”苏哲越想越着急，额头上渐渐渗出细密的汗珠，想怎么奖励自己，这的确是个好问题。不能显得太流氓，但也不能太无聊了。“嗯……要不然奖励我……”“要不然奖励哲神一个香吻吧？”“香吻太简单了，要不然送一血吧？”“呸呸呸，你胡说什么呢？哲神和哲嫂还没走到那一步呢！”苏哲话只说了半句，背后忽然传来了三个熟悉的声音，回头一看，马海龙、刘思宇和陈天野三个人正站在旁边一脸坏笑的看着自己，显然不怀好意！“怎么……怎么是你们？！”苏哲吓坏了，这三个家伙是哪儿冒出来的？手机阅读请到m.laiyetxt.com


第173章 邀请赛

苏哲原本在门口只看到武姿一个人，心里还以为自己的三个好基友并没有跟过来，但没想到刚准备和武姿说点悄悄话，这三个阴魂不散的家伙就冒了出来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲简直怀疑，这三个人是不是有什么隐身术！“你们是从什么地方冒出来的？怎么忽然就出现了？”苏哲有些无奈甚至有些崩溃的说。陈天野一脸无赖的说道：“我们一直就在这里啊，怎么？哲嫂没有告诉你吗？”刘思宇也点头说道：“对啊对啊！哲神你入选为职业选手这么重要的日子我们三个怎么可能错过呢？”马海龙则相对老实一些，直言不讳的说道：“苏哲，你别听他们胡说，他们都是为了跟着哲嫂蹭吃蹭喝才来的……包括我也是，嘿嘿……”苏哲无奈的看了一眼武姿，武姿则调皮的笑着点头，不用说，这三个人的确是跟武姿一起来的，只是武姿还没来得及说出来而已。“靠……那你们刚才去哪儿了？怎么没看见你们？”苏哲挠着脑袋问道。马海龙一声长叹，指着陈天野道：“嗨！简直别提了，陈天野这家伙肾虚，这几天大风降温，风一吹这家伙就受不了要去厕所，我们俩就陪他去厕所了……”“去你妹的！你这是血口喷人！”陈天野一听就急了，指着马海龙道：“明明是这货早上贪吃吃坏了肚子，非要找厕所解决问题，我和刘思宇才陪他去的，他怎么反咬我一口呢！”两人各执一词，谁也说不过谁，于是两人齐刷刷把目光看向了刘思宇，问道：“思宇，你来评评理，我们到底谁说的是事实！”刘思宇一脸嫌弃的看着他们道：“喂喂喂，人家苏哲和哲嫂刚才还在讨论怎么奖励的问题，怎么直接被你们用这种低俗的言论给岔开了呢？”两人一听这才意识到自己犯了弥天大错，赶紧转过来看向苏哲和武姿。“哲神、哲嫂，你们继续！你们继续！”武姿一脸厌恶的摇头道：“算了算了，原本挺不错的气氛都被你们给毁了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM还有，到底是你们去上厕所的还是厕所上你们，闻闻你们自己身上，什么味啊……”三个人倒是实在，还真的互相闻了闻。“咦……真恶心，马海龙，我身上全都是你的味道！”“扯淡！这明明是屎味！”“对啊，就是你的味道啊！”“靠！你说老子是屎？！”……几个人二话不说就闹在一起，苏哲和武姿站在旁边看的有趣。就在这时，写字楼里一个英姿飒爽的身影走了出来，正是Paw俱乐部的经理人杜鹃。“咦？那不是杜鹃吗？”武姿一眼认出杜鹃，轻轻用胳膊肘推了推苏哲小声说道。苏哲连忙抬头和杜鹃打招呼：“鹃姐！”“苏哲？你还没走啊？”杜鹃也有些意外，立即朝着苏哲的方向走了过来，看到武姿和三个浑身厕所味的男生之后，杜鹃笑着问道：“这位美女是武姿，我知道，另外三位是你的朋友么？”苏哲点头道：“没错，他们都是我同一个宿舍的兄弟。”“哦，睡在一起的兄弟啊，那你们感情一定很好咯。”杜鹃笑着说道。苏哲刚准备点头，陈天野连忙站出来解释道：“不不不，我们只是在一起睡，但我们并不是睡在一起。”马海龙也连忙点头道：“对，我们在宿舍都是单独睡，不是一起睡。”刘思宇解释的更是通俗易懂：“我们谁也没睡过谁！”杜鹃被这三个家伙搞得哭笑不得，点头说道：“我当然知道你们谁也没睡过谁，要不然可就出大事了……”说罢，杜鹃回头问苏哲：“你的这些朋友也打王者荣耀吗？有没有什么大神推荐给我认识。”苏哲也不好太直白的评价三个室友的水平，只是很腼腆的笑笑。这时陈天野毛遂自荐：“我的鲁班七号用的特别的溜！江湖好汉抬举我，都说我简直是鲁班七号他哥——鲁班六号！”马海龙和刘思宇则很有自知之明，纷纷承认自己是菜鸡。

马海龙：“我只有铂金段位，胜率还不足50%。”刘思宇：“我也刚打到铂金，水平很一般。”俩人说完之后，很默契的一起指向陈天野：“这货比我们俩还菜！”杜鹃被逗得咯咯娇笑，“鲁班六号”一听就不是什么正经的大神。陈天野却还挺不服气，大声的说：“喂喂喂！我堂堂鲁班六号也是在职业赛场上大放异彩过的好不好？”看到这些人激烈的讨论，杜鹃微笑着说道：“苏哲，你的这些朋友们都是王者荣耀爱好者啊？那他们有没有兴趣来参加一场邀请赛？”“邀请赛？”苏哲闻言一愣，反问道：“什么邀请赛？”杜鹃道：“明天咱们Paw战队的正式队伍不是要开始训练了嘛，但Paw战队培训的预备队还没有准备就绪，也就是说，咱们明天的正式队伍可能只能通过打五排的方式来训练……但我觉得联网随机五排很难起到训练的效果，所以如果你能带着你的朋友来陪大家打一局，效果可能会不错……”“你是说，让我带着我的朋友们和咱们Paw战队打比赛？让我们和老K、阿飞、旺财他们打比赛？”苏哲直接傻眼了，他觉得杜鹃简直是在开玩笑。但杜鹃显然不是在开玩笑，她很认真的对陈天野、武姿他们发出了邀请。“苏哲的朋友们，明天我邀请你们来和我们Paw战队打个友谊赛可不可以啊？苏哲带你们，对阵我们Paw战队的五名正式队员？”“什么？我们有机会和职业战队打比赛？”陈天野一听就激动起来，兴奋说道：“我的鲁班六号又有用武之地啦？”武姿却冷静的皱眉说道：“杜鹃姐，我们的实力都只是普通玩家，和职业战队打比赛这有点不太合适吧？”杜鹃轻轻一笑，指着苏哲说道：“怕什么，你们有苏哲呢，再说之前你们S6战队不也获得过半职业性质的师范大学电竞联赛的冠军吗？”这句话倒是打动了武姿，武姿回头看着苏哲问道：“苏哲，你觉得呢？”苏哲两手一摊，潇洒道：“我无所谓，关键看你们。”但这话还没说完，苏哲就看到自己的小伙伴们兴奋的开始讨论起战术了。“我还是用鲁班六号！”陈天野迫不及待的说。“算了，我觉得咱们还是用全坦克阵容比较保险……”马海龙低声说道。“还是全坦克阵容吧，天野你的鲁班六号说实话真的辣眼睛……”刘思宇道。陈天野还是不服气：“怎么辣眼睛啦？老子的蛇皮走位很牛逼的好嘛！”看到自己的朋友们如此兴奋，苏哲心中已经有了答案。既然朋友们都想和职业战队切磋一下，那么他当然愿意给大家这个机会。“好，我明天带着大家一起来报道。”苏哲笑着说道。杜鹃轻轻点头：“太好了，那咱们明天不见不散！”苏哲和背后小伙伴们同时点头：“不见不散。”说完，马海龙的肚子开始咕咕叫了起来。“不行，太饿了，哲嫂，咱们中午吃什么？”武姿轻轻一笑：“天气这么冷，咱们去吃火锅吧！杜鹃姐，你和我们一起去吗？”“我就不去了，你们去吧。”杜鹃轻轻一笑，朝着苏哲他们挥了挥手。于是苏哲带着伙伴们坐车离去，从Paw俱乐部总部直奔火锅店，而杜鹃则静静的站在写字楼前目送他们远去，目光深邃神秘……半分钟后，俱乐部老板汤宇珂从大门内走了出来。“苏哲同意了？”汤宇珂显然听到了刚才他们的对话。杜鹃轻轻点点头：“他同意了。”“那他知道你的意图吗？”汤宇珂笑着问。杜鹃皱了皱眉：“说不好，我觉得他可能没有猜到。”汤宇珂摸出一包南京九五至尊香烟，抽出一支点燃，吞云吐雾的说道：“不要小看苏哲，这小子什么都能算得到。”杜鹃摆了摆手：“那就任他算好啦，反正他已经接受挑战了，算到我的目的又如何？他无论如何都会全力以赴的，不是嘛？”汤宇珂轻轻一笑：“这倒是。”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第174章 实力悬殊

aw战队总部不远处的一家火锅店中。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲和小伙伴们正吃得不亦乐乎。“嗝~~~！”酒足饭饱的马海龙拍着肚子悠闲的打着嗝，旁边的刘思宇嫌弃的推了马海龙一把，吐槽道：“真恶心，嗝是迷路的屁！”“去去去！你才是迷路的屁！”马海龙捂着肚子又打了个一个嗝，强行塞了两块肉到嘴里，别人吃饭都是吃两口就饱了，但马海龙这家伙却正相反，这家伙是吃饱了还能再吃两口。这时苏哲放下筷子，很严肃的说道：“好了，大家都吃饱了吧？”大伙儿纷纷点头，这一顿吃得的确不错。苏哲拿出手机来，认真说道：“既然吃饱了，那咱们现在就赶紧来训练一盘，既然大家决定明天要对战职业战队Paw，那么就得先学点套路出来。”听了这话，大家原本轻松的脸上立即密布起了愁云，毕竟和职业战队交手可不是一件简单的事情。武姿一声苦笑道：“苏哲，你为什么要接受杜鹃这场邀请赛啊，虽说咱们在S6的时候表现的还算不错，但这次的对手毕竟是职业战队，咱们实力差距很悬殊，简直就是螳臂当车。”苏哲轻轻一笑，说道：“反正就是玩呗，不要太当真就好，你看我这三个傻兄弟，谁不是跃跃欲试？”苏哲说的没错，大伙愁归愁，但还都是很想和职业战队较量较量的。陈天野一边用牙签剔牙一边说道：“俗话说得好，和高手过招才能进步更快，和菜鸡过招那只能永远是菜鸡！”马海龙立即吐槽：“你这是哪门子俗话？根本是你自己临时编的吧？还编的狗屁不通的。”陈天野一脚踹过去：“怎么？我看你就是嫉妒老子的才华！”马海龙灵巧的躲过陈天野这一脚，之后笑着说道：“哲神说的没错，我的确很珍惜和职业战较量的机会。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”刘思宇也点头补充道：“对啊，哪个男生心里没有一个电竞梦？我也不求能真的成为职业选手，只要能和职业选手切磋一下了解自己的差距就够了。”听了大家的话，武姿轻轻点头：“好，既然这是你们的愿望，我当然也表示支持了。”这时苏哲咳嗽一声，道：“既然大家决定要接受挑战，那么就不能含糊，要比赛咱们就要奔着赢去，否则这比赛就没有意义，对不对？”“没错！”苏哲开口，一呼百应，小伙伴们酒足饭饱，现在士气正盛，放下筷子，大家全部拿出了手机进入战斗状态。苏哲满意的点点头，随后说道：“好，那咱们今天下午就什么都不干了，咱们马上来熟悉一个套路，练好了这个套路之后明天和职业战队较量！”“没问题！”苏哲的提议得到了大家的响应，曾经S6战队的几位元老终于又开始了新的征程！……翌日上午。苏哲带着武姿、陈天野、马海龙、刘思宇四个人一齐出现在了Paw俱乐部的训练室，看到苏哲带来的庞大部队，Paw战队的队友都吓了一跳。“卧槽，哲神，你这是要干什么？难道要干掉阿汤哥自己做老板？”习惯提前来到训练室的辅助选手旺财抱着一个煎饼边啃边问，同时好奇的打量着苏哲身后的这几个人，在他看来，苏哲肯定是想要给俱乐部高层来个什么下马威，这才会带着这么多人浩浩荡荡入侵。坐在旁边的边路阿飞也一头雾水的问道：“苏哲，这些人是你的朋友？咱们第一天训练，你带这么多人来干嘛？”苏哲轻轻一笑，直言不讳说道：“我是来带人踢馆的。”“啊？！”阿飞和旺财听完都傻了

，自己人怎么还来踢馆？“哲神，咱们可是自己人啊！”旺财皱眉说道：“你怎么自己踢自己的馆？”阿飞也好奇的问道：“苏哲，你不已经是正式队员了吗？怎么还踢馆呢？”这时门口一个熟悉的声音说道：“苏哲今天带他的朋友来和大家打一场友谊赛，战队中苏哲的位置暂时有替补黄杉代替，苏哲作为咱们战队的对手出战。”循声望去，只见杜鹃面带微笑的走了进来。“鹃姐，这是唱的哪一出？”“鹃姐，怎么忽然搞了一个友谊赛出来，我们都不知情啊……”阿飞和旺财到现在也没能反应过来，皱眉询问杜鹃。杜鹃笑着说道：“这其实也是我临时想到的主意，昨天中午刚好在俱乐部门口碰到苏哲和他的朋友们，再加上咱们Paw战队负责陪练的预备队还没有组建完成，所以现在就暂时先用友谊赛来磨合了。”“原来如此……”阿飞这才恍然大悟，随后看着武姿、马海龙他们道：“既然是苏哲的朋友，那他们肯定很厉害吧？”马海龙连忙摆手道：“没有没有，我们只是铂金段位的菜鸡，一会儿还要求大神轻虐……”苏哲也笑着说道：“我的这些朋友都是业余爱好者，水平肯定和你们没法比，不过既然是友谊赛，那么咱们还是娱乐为主。”杜鹃也点头说道：“是的，我的意思只是让大家互相磨合一下，适应每个人的风格，这场友谊赛重要的是彼此了解和娱乐，和正规比赛肯定不能相提并论。等下午预备队那边准备好了，咱们再和预备队进行正式比赛训练。”阿飞和旺财这才恍然大悟，点头道：“这样啊，明白了……”没过多久，Paw战队其余的正式队员老K、Jack和黄杉也都来了，杜鹃将友谊赛的情况给大家做了简单的说明，战队队员对这一决定倒是没有什么意见。于是简单的介绍了一下，双方开始进入训练室创建房间，苏哲方面由于是访客因此提供了先Ban先选的优待，选人由苏哲这边开始。隔着一堵墙，苏哲这边随便说话也不用担心隔壁Paw战队听见，因此苏哲和朋友们随意讨论战术，丝毫没有顾忌。一番讨论，苏哲先手Ban掉了女娲，女娲这个英雄在当前版本还是很强势，而且目前的套路对女娲缺乏针对性。Ban人权给到对面，Paw战队直接ban掉了苏哲的百里玄策，之前大家已经看到了苏哲手上百里玄策的恐怖杀伤力，这个英雄一旦被放出来那么绝不是闹着玩的。“呵呵，这些家伙居然开始针对我了。”苏哲轻轻一笑，抬手Ban了关羽。紧接着Paw战队又ban掉了百里守约，百里兄弟谁也不准备放出来。最后一个ban人权，苏哲交给了扁鹊。从阵容上来看苏哲方面只有自己的实力能够和Paw战队相提并论，但只靠自己一个人想切死扁鹊并不容易，因此这个英雄必须ban掉，否则他会强势逆袭反杀。而Paw战队最后一个ban人权则选择了雅典娜，可能是苏哲上一场雅典娜表现的太过风骚，让队友们至今心有余悸。苏哲看着屏幕轻轻一笑：“其实没有必要ban掉百里玄策和雅典娜的，我总不会一直使用这两个英雄。”话音未落，选人权轮转过来，武姿低声提醒道：“苏哲，该选人了。”苏哲轻轻点头，对武姿道：“你先来选吧，你的英雄比较容易被抢。”“我？”武姿有些意外，但还是点点头：“那好吧。”说完，武姿直接在一号位拿下了自己的英雄。太古魔导——姜子牙！这一次武姿没有选择武则天！而是选择了高端赛场上非ban必选的强势辅助姜子牙！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第175章 神奇套路

此时苏哲的隔壁。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COMPaw战队的训练室之中。几个正式队员正一头雾水的看着屏幕。“阿飞，今天到底是怎么个情况？鹃姐怎么忽然让苏哲带着他的朋友们来踢馆了？而且听说他的朋友们段位都不是特别高，只有铂金水平。”老K好奇问道。阿飞道：“是这样的，根据鹃姐自己所说请这些人过来主要是为了给咱们战队一个磨合的机会，咱们几个毕竟刚在一起作战，彼此间对彼此的风格和方式都不是特别的熟悉……另外还有一个原因，就是咱们训练的预备队还没正式集结完成，所以目前还没有能给咱们陪练的队伍。”“哦……原来是这样……”老K听完之后一脸深思的点点头，随后道：“如果我猜的没错，鹃姐找他们过来应该还有第三层目的。”“哦？什么目的？”旺财好奇问道：“鹃姐还有别的目的？”老K点头道：“当然，当然还有别的目的，我问你们，你们参加过高考吗？”“我参加过啊。”Jack点头说道，他是队伍中除了老K之外年龄最大的一个。“那你知道二模吗？”老K又问。“知道啊，高考之前惯例有两次模拟考试，分别是一模二模。”Jack点头说道。老K轻轻点头，随后道：“那Jack，你知道一模二模有什么区别吗？你知道这两次考试的侧重点有什么不同吗？”Jack想了想，摇头说道：“不好意思，我文化课的成绩不是太好，也根本就不明白一模二模有什么区别。”老K笑了笑，解释道：“没关系，你不知道我可以来告诉你，一般来讲一模的难度要比高考难一些，因为这次模拟考试的目的是发现考生的缺点，用来查漏补缺，所以题型往往很新颖，考试的内容也较为复杂；而一模结束之后，二模距离正式高考的时间已经很近，因此二模的目的是为了给考生增加信心，所以二模的考试题往往都出的特别的简单……”听到这里，阿飞立即明白了老K的意思。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“老K，你是觉得之前咱们的小组对抗试训赛相当于高考前的一模，用来查漏补缺并且选拔咱们这些正式队员，而现在苏哲和他的朋友们相当于是杜鹃姐给我们准备的二模，是为了让咱们虐菜找自信的？”老K点头说道：“没错，我觉得鹃姐就是这个意思，否则以咱们Paw战队的职业水准，鹃姐不可能给咱们找来几个只有铂金段位的陪练不是？”阿飞听罢轻轻点头，老K说的话的确很有道理，以大家职业选手的水平，只找来铂金段位的对手实在是有些太奇怪了，哪怕对面有苏哲这样的大神带领，双方还是一场实力差距悬殊的比赛。而在大家热烈讨论的同时，对面苏哲的战队已经做好了第一个选人。太古魔导——姜子牙！苏哲方面一上来就放了大招。“我去，姜子牙？苏哲难道又想玩第二场试训赛的套路？”一看到姜子牙Jack就想到了苏哲那个强到变态的百里玄策，不夸张的讲，就算现在Jack一想到苏哲的百里玄策还是会浑身发抖。但阿飞却冷静摇头道：“不会的不会的，别忘了百里玄策已经被ban了，不光是百里玄策，就连第三场的雅典娜都给ban了，苏哲怎么可能用之前的套路呢？”“那……那苏哲他们准备使用什么套路？”旺财忐忑的说道：“反正我一看到姜子牙就害怕，老觉得有什么大事要发生……”老K也明白旺财说的没错，姜子牙出现的确是大事发生的象征。“你们说，苏哲那边该不会要打速推流吧？”“有这个可能，速推流的确很适合手残选手。不是说苏哲这些朋友们的段位都不高吗？苏哲很有可能带着这些朋友们打速推流，这样一来容错率会高出很多。”替补选手黄

杉也点头道。“反正无论如何，对面选了姜子牙，咱们就得先手抢下李元芳。”老K说道：“反正先将李元芳拿到手，姜子牙体系就很难打出效果。”Jack点头说道：“我这边没意见，我可以用李元芳打射手。”替补黄杉立即道：“还是我用元芳打野吧，李元芳打野的收益率要比打射手来的高一些。”于是Paw战队几乎不做任何犹豫，直接先手拿下了李元芳。而除了李元芳之外，他们还有一个选人的机会。“接下来咱们选谁更好呢？”旺财低声问道。“拿木兰吧，木兰既然被放出来了就必须要抢。”Jack提议道。“对，我也觉得最好先抢下木兰，秀到飞起的花木兰杀伤力巨大，苏哲之前又是专门打边路的选手，一旦被他拿下花木兰，很有可能咱们又难办了。”老K也认真的说道。听了这话，阿飞轻轻点头：“既然如此，那我就不客气了。”“谁说女子不如男？”话音未落，阿飞直接选定了英雄——花木兰。……此时的隔壁。苏哲看到对方选下了李元芳和花木兰。“果然没有出乎我的意料，对面还是抢下了李元芳。”“花木兰应该是阿飞选择的，先手果然抢了个强势英雄……”看到Paw战队的选人，苏哲这边已经有些慌了。“哲神，听说花木兰这个英雄很猛的……”马海龙忐忑说道，经常混迹低端局的他没什么机会见到太秀的花木兰。“职业选手的花木兰，这简直让人颤抖啊！”陈天野恐惧之中带着一丝兴奋，笑着说道。苏哲则轻轻点头：“嗯，Paw战队的边路阿飞的确很厉害，他的花木兰用的也很风骚。”“那怎么办？我们岂不是注定被虐？”武姿郁闷的说：“我可不喜欢被虐。”苏哲轻轻一笑：“你放心，我不会让你虐你的。”说到这里，刘思宇低声问道：“哲神，咱们接下来怎么选人？”苏哲想也不想：“先拿那两个。”“和咱们昨天训练的时候一样？”“和咱们昨天训练的时候一样。”说到这里，刘思宇先手抢下一个英雄。“天不生夫子，万古如长夜！”万古长明——老夫子！姜子牙体系中与李元芳一样重要的男人，配合姜子牙能Gank能拆塔，同时还是线霸级别的边路英雄，在职业赛场上的出场率丝毫不亚于花木兰和曹操！而苏哲也没有犹豫，马上拿下了下一个英雄。“天下如棋，一步三算！”绝代智谋——诸葛亮！一名法师英雄！而此时。看到苏哲S6战队的选人，Paw战队的所有人都愣住了。尤其是老K，简直感觉被针对了。“诸葛亮！我的诸葛亮！他们居然抢了个诸葛亮！”阿飞也皱眉说道：“虽然限制了李元芳，但老夫子还是被他们拿下了，姜子牙配合老夫子同样很厉害，这下可怎么办？”不过辅助旺财却皱眉说道：“等等，诸葛亮这个英雄操作属性非常高，可对面除了苏哲之外都是一些业余玩家，那么谁来操作诸葛亮呢？”老K摇头说道：“不知道，也许他们选择诸葛亮只是为了针对我吧？”“这不太可能，他们如果想针对你的话大可以直接将诸葛亮Ban掉吧？”阿飞道。老K也想不明白苏哲方面的计划，摇头道：“算了算了，咱们先选人看看吧，对面的打野还没出来，不知道苏哲这次准备用谁。”但话虽这么说，老K却觉得苏哲方面的阵容有些奇怪。姜子牙、老夫子、诸葛亮……接下来对面会选择谁呢？手机阅读请到m.laiyetxt.com


第176章 谁打野

选人权再次交还给Paw战队，但Paw战队却迟迟没有动手。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM打野有了李元芳，边路有了花木兰，Paw战队现在还有一个边路、一个辅助和一个中单没有选择。而苏哲方面已经选择了中路法师诸葛亮，这说明中路法师没有必要再抢了，接下来Paw战队需要选择的是一个边路英雄和一个辅助选手。“边路拿谁？苏烈还是铠？”Jack低声问道，他显然需要客串一下边路。“拿苏烈吧，铠和老夫子对线优势不算大。”老K沉声说道。擅长边路的阿飞也点头说道：“我也倾向于拿苏烈，铠只有释放大招的时候能够承担一些伤害，总体来讲还是苏烈更刚一些。”“那辅助拿谁？”辅助旺财低声问道。“要不然拿个鬼谷子带节奏？”黄杉建议道。老K却摇了摇头：“不好，对面已经有姜子牙了，你鬼谷子前期最好不要和姜子牙来硬碰硬……”“那要不然拿张飞？”旺财试探着问道。张飞这个英雄保人能力强，有硬控，几乎是个团战中的万金油选手，于是大家全部同意了旺财的建议。“那就张飞吧。”“张飞的确比较合适。”于是旺财直接选择了辅助张飞，而边路的Jack则拿下了苏烈。事到如今，Paw战队的人员结构基本上已经成型了，除了老K的一个中单法师没有选择，剩下都已经尘埃落定。而转观苏哲这边，还差两个位置空缺，选人权轮转过去之后，苏哲方面立即完成了选人。最后两个人分别是射手虞姬和边路坦克白起！奇怪的分配！奇怪的组合！“什么？！”看到对面的阵容，Paw战队这边直接傻眼！什么奇葩的组合？这简直莫名其妙！辅助姜子牙，双边路：老夫子和白起，中单法师诸葛亮，最后还来了个射手虞姬！打野呢？刺客在哪里？刺客究竟在哪里？Paw战队几个人面面相觑，完全迷失在了苏哲的套路中。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM闹呢？怎么一个阵容连个打野都没有？这究竟是在搞什么？“苏哲这是什么套路？完全看不懂啊？”阿飞摇头说道，他是真的糊涂了。而其实不光是阿飞，就连老奸巨猾的老K都给搞晕了。“这真的是奇怪了，苏哲到底玩的是什么套路？”辅助旺财皱眉说道：“这下我是真晕了，总不能让老夫子打野吧？”“老夫子打野也不是不可以，只是比他好的打野有的是，没有必要非得用老夫子来打野吧？这说不通啊……”阿飞沉声说道，他是真的搞不懂苏哲的想法。“不对，我觉得苏哲肯定有其他套路。”Jack沉声说道，他始终觉得苏哲绝不会用老夫子来打野。老K则低声道：“究竟对面谁打野，一会进入游戏看召唤师技能就知道了。”从召唤师技能上来看谁是打野的确是最有效的方式，职业赛场上的打野选手召唤师技能毫无疑问带的全部是惩击。苏哲这边的阵容搞得老K他们一头雾水，但其实等到进入游戏的加载界面一切就都一目了然了。说完后老K选择了自己的中单法师，现版本依然强势的法王——嬴政。十几秒之后，游戏开始进入加载界面。直到这一刻，苏哲这边的情况才显露出来。长久以来的未解之谜终于在这一刻得以揭晓，Paw战队也看明白了苏哲这边的套路。只是这个套路，实在有点匪夷所思！因为苏哲方面带着召唤师技能“惩击”的英雄，是诸葛亮！诸葛亮打野！苏哲方面选择的是诸葛亮作为打野！“诸葛亮打野，这

是什么套路？”老K虽然知道诸葛亮可以打野，但往往都是无奈之举，这次在实战中遇到刻意用诸葛亮打野的情况，实在让他有些想不通。阿飞也皱眉说道：“谁知道这是什么黑科技，不过我觉得咱们大家还是要谨慎为妙，免得被哲神虐杀……”阿飞的话说的大家纷纷点头，苏哲脑子里的套路绝不是一般人能够媲美的，一旦稍有不慎，那么极有可能就会落入苏哲的陷阱。……而与此同时。坐在另外一个房间中的杜鹃正陪着汤宇珂围观这场对局。当游戏加入加载界面之后，诸葛亮携带的“惩击”召唤师技能也把他们两个吓了一跳。“诸葛亮打野？”汤宇珂揉了揉鼻子，眉头轻轻皱了起来。“苏哲这是准备搞大事情啊？”杜鹃轻轻一笑：“苏哲从来都没有让我失望过，这次肯定也不例外。”汤宇珂悠闲的翘起了二郎腿，同时眯着眼睛盯着屏幕道：“也好，正好让我看看苏哲身上到底还有多少能量，如果不能将他全部的潜力激发出来，你的目标也没有办法实现不是？”杜鹃轻轻点头道：“是呢，我必须要看到苏哲能否将这样一支业余队伍化腐朽为神奇，否则我很难做出接下来的决定……”……战斗开始。双方军团开始出兵。S6战队所在的训练室里，大家都很紧张。“太刺激了，真的有一种自己成为职业电竞选手的感觉。”陈天野拿着手机的手轻微在颤抖，他这场使用的是射手虞姬。“你那不能叫感觉，你那叫错觉！”身旁的马海龙毫不留情的吐槽道，他的状态相对来说放松一些。马海龙这场用的是边路白起，这是他早在师范大学电竞赛的时期就用过的一个英雄。刘思宇这场使用的是上单老夫子，也许是因为过度紧张，所以刘思宇从开局到现在一直都比较沉默。苏哲关心的回头看了刘思宇一眼，随后问道：“思宇，你没事吧？怎么一直不说话？”“我……我有点紧张。”刘思宇低声说道。“嗨！紧张什么，你就把这当成昨天咱们一起打的培训赛，只不过是匹配到了比较厉害的对手而已。”苏哲笑着说道，同时下达了第一个命令：“走，咱们去反蓝。”既然武姿拿下了老夫子，那么前期的反蓝就变得尤为重要，在老夫子、诸葛亮和虞姬这三个强势前期的面前，一般人都不敢硬碰硬。虽然苏哲的队友们操作和意识差了一些，但Paw战队的这些人还并未试探过他们的水平，不知道苏哲这边具体实力的Paw战队绝不敢轻举妄动，因为稍有差池就是前期被团灭的节奏。武姿的姜子牙走位靠前，马海龙的白起则贴在旁边保护，对面李元芳被动探听出敌方全部都在，连忙带着大部队撤退到苏哲方面的野区换蓝。“我在这里反，你们几个回自己的野区支援。”苏哲低声说道，连忙安排队友转移，这套套路昨天大家都已经练习的足够熟练，所以其余小伙伴毫不犹豫的转身去往了自家野区。你们的蓝我们要偷，但我们的蓝却坚决不给你！于是还没等Paw战队过河，苏哲方面已经开始在野区外布下了声势浩大的防御线，姜子牙手持法杖站在河岸，颇有一种睥睨天下的感觉。“拖住，别和他们打，只要再过一会，你们就都二级了。”苏哲低声说道，同时在计算姜子牙的被动技能提升经验，而这时Paw战队显然也意识到这个问题，纷纷选择撤退。毕竟在姜子牙的被动技能下，对面很快就会升到二级，到时候一级团打着打着变成了二级团，可自己却还是一级，这岂不是送人头的节奏？斟酌考虑之下，Paw战队决定放弃野区，毕竟野区的经济也就那么回事，但送了一血可就不好打了。老K的心态倒是很乐观，冷笑道：“没关系，让他们一个蓝，我就不信对面一群业余菜鸡，还真的能打得过咱们一线队伍。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第177章 打野诸葛亮

此时。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM汤宇珂和杜鹃都在密切关注着这场并不公平的试训赛。看到Paw战队五名职业选手被四个业余玩家给吓退了，汤宇珂不由得笑了起来。“真是搞笑了，咱们堂堂职业选手组成的Paw战队，居然连几个业余玩家都不敢正面硬刚吗？”杜鹃轻轻一笑，冷静分析道：“话也不能这么说，我想他们这么做也有他们的道理。一来咱们战队的这些人都没和苏哲的队友们交过手，因此彼此并不熟悉，不敢轻举妄动；二来对面终究还站着一个姜子牙，谁都知道姜子牙在高端局的意义……所以这么说来，我觉得咱们Paw战队不丢人。”汤宇珂点点头：“倒的确是这么个道理。不过杜鹃，这场比赛你看好哪一边？”“当然是咱们自己的战队，虽然苏哲很有实力，但他们终究只是一群业余选手。”杜鹃笑着说道。“真的？”汤宇珂有些不信，笑眯眯问道：“你不会对苏哲有轻微的偏袒，转而支持苏哲吗？”“拜托，你怎么说话和小浪似的……”杜鹃无奈的笑道：“我还是很有原则的好不好？什么时候偏袒过苏哲了。”汤宇珂轻轻一笑，点头道：“好好好，算我误会你了。”……在苏哲的指挥下，一波反野顺利结束，苏哲的诸葛亮拿掉蓝Buff之后还顺利收掉边路一只野怪，这让他的经济顿时跃居全场最高。而在姜子牙的震慑之下，Paw战队的队友也没敢轻易踏入己方野区，但苏哲却明白这只是暂时的，这种“虚张声势”持续不了多久，一旦被Paw战队发现武姿他们的真实实力，那么一场碾压还是不可避免。于是苏哲现在能做到的就是尽量在前期打出优势，将局面掌控在自己的手中。时间一分一秒过去，苏哲清掉敌方野区之后立即转身回到己方野区，凭借着快速位移和被动法球效果，诸葛亮的清野速度非常迅速，其实诸葛亮打野的情况并不罕见，之前的职业赛上已经多次出现过打野诸葛亮的情况。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM回到己方野区清空红Buff和两只小野，苏哲的二级打野刀已经做了出来，法师的二级打野刀已经可以叠加增益效果，每击杀一只野怪将会增加法强8点，最高15层。而有了姜子牙的被动效果，现在的诸葛亮已经到了三级升四级的边缘，只要再击杀一只野怪或走位到线上混经验，那么诸葛亮将会升到四级。这个时候苏哲并没有急着去自己的蓝野区清野，因为他必须要尽快利用好自己的前期优势。“姜子牙，咱们开始搞事情。”看到武姿的姜子牙游走到了下路，苏哲低声说道。下路单线的原本是刘思宇的老夫子，现在苏哲和武姿同时包抄了过来。“思宇，留住苏烈。”苏哲低声说道，毕竟对线的苏烈位移技能相对拙劣。于是刘思宇的老夫子连忙挥起教鞭朝着苏烈拉过去，但却被苏烈灵巧的以一招蛇皮走位给躲开，两人的水平差距实在是太大，Jack闭着眼睛都知道该如何躲开刘思宇的攻击。不过刘思宇的行动却不是没有任何意义的，老夫子这招教鞭探出去多少起到了强制走位的效果，苏烈蛇皮走位让他后撤的速度慢了许多，而此时武姿的姜子牙已经跟了上来。“姜子牙，闪现黏人！”苏哲低声说道，闪现黏人是姜子牙确保命中率的一种很有效的方法。武姿也不含糊，二话不说闪现过去就是一招一技能命中苏烈，苏烈只顾着躲开老夫子的教鞭，自然无法躲开姜子牙的闪现黏人，被姜子牙一技能命中之后，苏烈又被武姿的一招二技能反推了回来。这时苏哲的诸葛亮快速位移过去，

通过两个法力场打出减速效果，苏烈连忙运起二技能准备逃逸，但技能结束后却终究还是被限制在姜子牙的减速效果中。苏哲的诸葛亮紧跟而上打出被动法球效果，老夫子和姜子牙也一拥而上，在三个人的围攻之下，Jack的苏烈毫无悬念的交出了第一条命。而此时的苏烈各方面尚未成长起来，交了第一条命就意味着要交出第二条命，被苏哲三个人集火，苏烈的第二条命马上也见了底。FirstBlood！一血诞生，苏哲配合姜子牙游走下路，直接击杀了对面单线的苏烈。拿下一血后的诸葛亮直接升到了4级，而此时Paw战队的成员，包括刚才惨遭Gank的苏烈才仅仅只有二级。而就在此时，中路的老K开始发现了陈天野的破绽，虽然陈天野使用的是对线非常强势并且还有很强自保能力的法师型射手虞姬，但面对狡猾的老K他还是很难招架。“我靠！我靠！这个嬴政简直要点死我了！”陈天野根本就不知道嬴政的普通攻击有多强，眼看被嬴政追着点到了塔下。虽然在等级上虞姬压了嬴政一级，但陈天野的虞姬却被嬴政点成了残血。苏哲无奈说道：“快撤退，小心被嬴政点死！”陈天野却不慌不忙，笑着说道：“不要惊慌，我手上还捏着一个虞姬的二技能，到时候二技能开出来免疫平A，看我丝血秀死对面嬴政。”苏哲听了这话只觉得无奈至极，连忙提醒道：“别胡扯，你的二技能根本挡不掉嬴政的平A！”话说到这里，虞姬的血量只剩下一丝，不光虞姬的二技能是否能够免疫嬴政的普攻，都是陈天野必须给出保命技能的时候了。而他也的确是这么做的，连忙给出了虞姬的二技能“大风来”，快速加速的同时虞姬免疫了物理伤害，根据陈天野自己的计算嬴政无法继续对他造成平A伤害了，而嬴政的一技能“王者惩戒”范围固定、前摇较长，陈天野也是丝毫不惧惮的。但这时老K的嬴政很狡猾的直线上前并且给出了一个二技能“王者守御”，移动速度加快的同时追上虞姬就给出了一招平A。此时陈天野的虞姬正处于二技能“大风来”的防御状态下，他以为这样的情况就不怕嬴政的平A了，可没想到当嬴政的平A巨剑落在他身上的同时，虞姬瞬间惨叫着倒在了地上！嬴政击杀虞姬！陈天野送出人头。“靠！”陈天野一脸震惊：“这怎么可能？虞姬的二技能不是能够免疫一切普攻的吗？”“哥……你搞错虞姬二技能的机制了，又或者说你对嬴政的被动技能并不熟悉……”苏哲无奈的说道：“虞姬的二技能是免疫一切物理攻击，而并不是免疫一切普攻，嬴政的普攻之中不仅附带物理伤害，还有一定的法术伤害，你只是免疫掉了其中的物理伤害，但却没有免疫他的法术伤害。”苏哲冷静的分析道：“所以你才会被嬴政击杀。”“什么啊？居然这么复杂……”陈天野悔不当初，早知道就不该这么浪了。苏哲叹息一声：“吃一堑长一智吧，虞姬的二技能的确可以抵挡大部分英雄的普攻，但有些英雄的普攻她是无能为力的，嬴政算一个，三次攻击打出法术伤害的刘邦也算一个，另外还有一点，一些触发真实伤害的英雄的普攻虞姬也无法抵挡，比如吕布附魔状态下的普攻，以及攻击自带灼烧伤害的哪吒……”“原来是这样……”陈天野恍然大悟：“我还以为虞姬的二技能是免疫普攻，没想到是免疫物理伤害。”苏哲扶额长叹：“下次使用英雄之前多读几遍她的技能吧，我的傻兄弟……”说着，苏哲的诸葛亮已经带着姜子牙往中路靠拢。“不过这次我可以给你报仇，老K已经是个死人了。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第178章 联动

老K的嬴政虽然单杀拿下了对线虞姬的人头，但拿下人头的代价就是走位太过靠前，而此时苏哲的诸葛亮和武姿的姜子牙刚好在下路Gank结束之后绕到中路，毫无疑问的将老K的嬴政截住。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM击杀了虞姬之后，老K的嬴政也只是三级而已，苏哲的诸葛亮跳出来直接二技能打出减速，衔接一技能造成高额伤害，被动法球追击，让老K的血量直线下降，姜子牙再给出减速效果并且将嬴政的双抗削弱，在这种情况下，苏哲的诸葛亮打出的任何伤害都是真实伤害！大招“元气弹”直接连中嬴政，诸葛亮强势将嬴政收割，降低了双抗的情况下嬴政毫无招架之力，诸葛亮大招造成的伤害可以直接将其送走。“靠，这诸葛亮打野节奏居然还挺好！”老K被杀之后郁闷说道，尤其是诸葛亮与姜子牙配合游走更是风骚绝伦。其实论玩诸葛亮，老K比苏哲还要有经验，而诸葛亮打野的套路他之前也接触过，只不过当时的他只是诸葛亮一个人打野，不像苏哲这样还有一个贴身陪伴的姜子牙配合。而在拿下了嬴政的人头之后，玩辅助的武姿渐渐找到了自信。“职业选手也不是很厉害嘛！居然上来就被咱们杀了两个。”苏哲笑着说道：“职业选手其实也是普通人，他们也有犯迷糊的时候，尤其是咱们的套路太过新颖，他们自然会被迎头一棒子打蒙了。”说到这里，苏哲看到对面的野区已经刷新，立即对武姿道：“走，入侵他们的野区。”此时敌方的蓝Buff野区刚刚刷新，而对面黄杉的李元芳正准备过来清野，但刚刚用飞镖套中野怪，被动技能便显示有两个敌人的图标在附近。“糟糕，诸葛亮来Gank了！”黄杉看了一眼状态栏，苏哲的诸葛亮经济领先自己六百块，等级压制了自己足足两级，再加上他身边还跟着一个能随时扒人一层皮的诸葛亮，黄杉立即决定将野区放弃。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“有人支援吗？没人支援我就先撤了。”黄杉无奈说道。“撤吧，现在对面太强势，诸葛亮等级和经济领先到这个地步，你去找他简直就是送死。”老K无奈说道，他发现诸葛亮配合姜子牙简直就是两个老流氓，于是苏哲的诸葛亮大摇大摆入侵野区，拿掉边野之后又反了Paw战队的蓝Buff。看到己方的蓝Buff第二次失守，边路阿飞无奈说道：“靠，苏哲的这个套路简直不讲道理啊，诸葛亮配合姜子牙前期打的这么激进，而且咱们还偏偏没有任何办法！”老K撇了撇嘴：“那有什么办法，诸葛亮就是有爆发有位移，杀不死人至少还能跑，咱们如果追上去肯定被他极限秀死……”“那现在咱们怎么办？”辅助旺财无奈的问。老K苦笑着摇头：“没别的办法，只能暂时等一等，等熬过了前期，看看能不能从其他人身上找突破口吧。”而说话间苏哲的二级打野刀已经叠加了8层，8层打野刀直接增加了64点法术伤害，这已经是半件大件的属性了，而这只是在游戏的前期。诸葛亮一旦爆发起来，足以在前期决定正常比赛的走势，因此就算是老K，也不敢在这个状态下贸然和诸葛亮硬刚。“至少等大家都到4级了吧，到了4级之后咱们打打团，苏哲他们既然都是业余选手，团战的配合肯定会乱的。”阿飞听罢轻轻点头：“嗯，我的看法和老K一样，既然对面有姜子牙，咱们就不能打的太着急。”说话间中路陈天野的虞姬终于复活，苏哲连忙招呼道：“天野，复活了之后就赶紧过来，我们需要你的帮助。”“需要我的

帮助？”陈天野一听就激动了，原来自己的虞姬也有用武之地啊。“好的，马上到！”“你的被动留着，虞姬千万不要随意平A出去，明白吗？你的被动作用非常大，在Gank过程中有一锤定音的效果。”苏哲提醒道，他生怕陈天野又搞出什么乱子来。陈天野则乖乖领命：“哲神放心，我一定听你指挥，跟着你走！”在五人配合的比赛当中，队伍里中路、打野和辅助这三个人前期的游走是非常重要的，这三个人在职业圈子里被合称为：“中野辅”，“中野辅”能否打出化学效果往往是决定一场比赛胜负的关键。而苏哲这次带来的诸葛亮体系中，最神奇的一点就在于“中野辅”三个人前期能力极强。诸葛亮几乎是前期爆发能力和机动性相加综合能力最强的法师，而虞姬是毫无疑问的前期最强射手，再加上姜子牙提供等级上的压制和降低双抗的效果——这三个人的联手，可以称得上毁天灭地。复活后的虞姬快速追上了诸葛亮和姜子牙的队伍。“哲神，接下来怎么打？”陈天野低声问道。苏哲朝着上路打出信号：“现在阿飞的花木兰还没有到四，马上去Gank他一波，不能让他的花木兰顺利到四，到达四级的花木兰杀伤力太过巨大。”“明白！”陈天野立即点头，随后一马当先朝着上路冲去。不过此时的阿飞非常狡猾，已经提前嗅到了危险的气息，在陈天野从河道冲出来之前，阿飞的花木兰已经开始猥琐塔下。这时苏哲对上路对线的白起道：“白起，上去扛塔，虞姬跟着平A减速花木兰。”马海龙和陈天野昨天已经练过这次套路很多遍，因此对这一套操作非常熟悉，马海龙的白起二话不说就朝着防御塔顶了上去，而陈天野的虞姬则紧随其后。“武姿，咱们俩绕后。”苏哲低声说道，带着武姿的姜子牙从防御塔的后方开始包抄。于是白起扛了两下防御塔的伤害，阿飞的花木兰连忙扔出轻剑旋转减速白起并且阻断他的冲锋，但此时陈天野的虞姬直接冲入防御塔下，抬手一招普攻打中花木兰。虞姬脱战后的第一次普攻有相当强大的减速效果，可以瞬间将敌人的移动速度降低90%，阿飞的花木兰被虞姬减速之后不敢恋战，立即交出双剑状态下的一技能位移离开。而在防御塔下攻击到花木兰的虞姬吸引了防御塔的仇恨，开始被防御塔瞄准，不过陈天野不慌不忙，交出“大风来”二技能快速躲开射程。在这套打法之中，虞姬只要给出被动效果的减速就已经算是完成任务了，至于后面的一技能和三技能的衔接，给不给出问题都不大，毕竟还有姜子牙和诸葛亮虎视眈眈。交出唯一的花木兰来到防御塔的后方，但此时被减速90%的她已经无法正常移动，这时武姿的姜子牙从野区中快速冒出，直接抬手一招一技能命中被减速的花木兰。虞姬的被动技能有90%的减速，姜子牙的一技能同样有90%的减速，减速效果叠加之后花木兰直接被减速99%，这已经等同于让她原地不动了。更何况姜子牙的一技能有降低双抗的作用，阿飞的花木兰相当于直接被扒下一层皮，这时苏哲的诸葛亮从后方穿梭而出，一套连招下来配合大招直接将花木兰收割！Killingspree！诸葛亮斩获三个人头，全场节奏带到飞起！阿飞的花木兰差一丁点经验就到四，但却只能饮恨回家。被苏哲方面“中野辅”联动虐的痛不欲生的阿飞皱了皱眉，摇头说道：“谁说这场比赛相当于二模来的？苏哲的套路实在太Bug了，这让我感觉比一模来的还要艰难好嘛！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第179章 失算

由于苏哲方面有四个业余选手，所以Paw战队的这些成员一开始根本就没有把这场比赛放在心上，就像刚才老K所说的那样，大家都觉得这只是杜鹃想出来给大家在王者城市赛之前培养自信的一场热身赛，反正职业战队虐业余选手随便打打就好了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM可是自从边路苏烈送出一血，随后中路老K被gank，上路花木兰被gank，开局短短几分钟的时间，堂堂职业战队Paw已经被对面的业余联盟拿下了三个人头，更何况核心成员老K和阿飞谁也没有到4，这终于唤醒了Paw战队的危机感。“我怎么有一种……不祥的预感？”辅助旺财低声说道，前期打成1：3的确不是什么吉祥的体验。老K尴尬的咳嗽一声：“大家认真一点，不要被苏哲牵着鼻子走了。”阿飞点头道：“没错，旺财你多去边路支援一下，如果边路没有问题就保护野区，咱们已经被对面反了两拨野了。”打野李元芳更是重重点头：“如果我判断没错，对面的诸葛亮打野刀已经叠了10层了！10层可是80点法术攻击，你们可一定要小心了。”Paw战队的人到现在才意识到这根本不是什么培养信心的友谊赛，对面的苏哲从未准备手下留情，一个诸葛亮打野的套路凶险万分，已经虐的他们找不着北了。而此时苏哲拿下花木兰的人头之后并没有着急退回到安全地带，而是直接开了小龙。诸葛亮叠加被动刷野神速，同时还有姜子牙、虞姬和白起的帮助，四个人打小龙的速度极快，几乎整个过程不超过二十秒的时间。不过Paw战队还是准确的发现了苏哲的行动，中路老K、打野李元芳和辅助张飞及时赶到了小龙坑外徘徊，但苏哲根本不担心他们的干扰，冷静指挥道：“继续打龙，他们不敢冲进来硬抢。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”而就在此时，老K的嬴政终于到了4级，到4的嬴政有了大招，远程输出相当不俗。“小心嬴政开大抢龙，虞姬你去驱赶他一下。”所谓“驱赶”，无外乎就是简单的吓唬一下，虞姬手上捏着被动打谁黏住谁，一般情况下根本没人敢被虞姬近身。不过陈天野显然更加狂躁，直接瞄准嬴政放了一招一技能“楚歌起”，不过“楚歌起”的前摇时间太长，老K的嬴政轻松一个蛇皮走位躲了过去。而一技能放空的陈天野恼羞成怒，直接朝着老K追了上去，老K当然不会傻到被虞姬黏住，利用嬴政更快的位移速度转身离开。眼看着陈天野脱离大部队，狡猾的老K在撤退的同时开启了三技能“至尊王权”，55支飞剑从天而降，直接朝着陈天野的虞姬射了过来。“糟糕糟糕！”陈天野吓了一跳，连忙给出二技能“大风来”快速逃跑，虞姬在二技能状态下移动速度极快，躲避嬴政的飞剑也并不是不可能。“看我的蛇皮走位！”陈天野扭动身体，夸张的喊道，但屏幕中的虞姬却并没有什么太精彩的“蛇皮走位”，恰恰相反，虞姬的移动路线却刚好全被老K的嬴政给判断到，55支飞剑一支不少的打在了虞姬的身上。“你这是什么蛇皮走位，你这是瓜皮走位好吗！我看人家原本不一定追的上你的，你这么一躲全都射在你身上了。”马海龙亲眼目睹了虞姬的中剑，绝望的吐槽道。苏哲则轻轻一笑：“没关系，天野这么做也不是完全没有作用，至少可以避免了对面的嬴政用大招抢小龙，这一点还是不错的。”陈天野一听立即说道：“听见没有，我这是为了团队壮烈牺牲！”话音未落，虞姬已经被嬴政斩杀，陈天野真的

“壮烈牺牲”了。而与此同时，苏哲方面也已经夺下了小龙，随着一道金光倾泻，苏哲等人的等级再次得到了提升。有姜子牙、有小龙、还反了两波野区，此时的苏哲等级和经济对对方全部是碾压之势。“反打他们！”苏哲立即命令道，武姿的姜子牙早已蓄势待发，直接闪现过去想要留住老K的嬴政。但老K的反应何其之快，在姜子牙闪现的瞬间给出闪现，结果武姿的姜子牙这一招放了个空，没能留住嬴政。“糟糕，我给放空了！”武姿懊悔的说道，显然非常自责。苏哲却轻轻一笑：“没关系，嬴政跑了我们打张飞。”辅助旺财的张飞始终冲在第一线，又没有嬴政这么强的位移能力，在姜子牙放空技能的同时，马海龙的白起直接冲过去刚上了张飞。苏哲的诸葛亮也给出两段位移打出减速效果，同时被动效果的小法球瞄准张飞砸了上去，虽然没有姜子牙的降低双抗，但此时的张飞仅有一双草鞋，还没打出任何法防装，诸葛亮的攻击打在他的身上，同样有刀切豆腐的快感。看到旺财落入敌人包围，打野李元芳低声问道：“旺财，还要救你吗？”旺财绝望摇头：“别过来了，现在诸葛亮压你三级，来了不是送嘛！”“那我就抛下你了，保重。”李元芳低声说道，趁着诸葛亮屠杀张飞的机会赶紧去下路清野。而中路的老K也同样没有救人的意思，直接回到线上收钱。旺财的张飞完全没有走掉的可能，被诸葛亮纠缠至死，又是一个人头到手，苏哲已经rampage。不过拿下人头的苏哲并没有杀人的喜悦，而是逐渐意识到了问题。点开状态栏，他发现除了自己的经济领先于Paw战队的成员之外，自己的其他队友经济都开始呈现出落后的趋势。虽然开局凭借着诸葛亮打野的新奇套路让S6这边占到了优势，但时间一长，队友们补刀差、对线能力弱、经验不足、操作不够的缺点就暴露了出来，这些缺点的直观体现就是经济上的落后。“不行，咱们的节奏还是要快一些，不能被对面拖住。”苏哲沉声说道，否则一旦团战爆发那么S6这边必定会惨败！这套阵容必须要在前期压制住Paw，别说拖到后期，以职业选手的打钱速度，再有十分钟可能这场比赛就要分出胜负了。……此时。汤宇珂和杜鹃的房间内。杜鹃微笑着看着屏幕，抬头问汤宇珂：“阿汤哥，你之前想没想到这场比赛会打成这样？”汤宇珂轻轻摇头：“说实话真没想到过，一支主要有尊贵铂金组成的队伍居然持续在人头数上领先职业战队，这简直就是个奇迹。”杜鹃笑了笑，随后又道：“但接下来苏哲这边该不好打了。”汤宇珂点了点头：“嗯，花木兰、嬴政、张飞、李元芳……这些人陆陆续续到了4级，到了4级之后就是翻天覆地的变化。”“同时这些业余选手打钱的手段并不高明，虽然前期占据优势，但实际上经济的差距并没有拉开，两个边路的经济甚至还不如各死过一次的对手。”杜鹃道。“还是补刀的基本功不够扎实，业余玩家终究不能和职业选手比。”汤宇珂笑着说道：“不过这样一来，更能看出苏哲的素质了，你之所以叫苏哲带着他的朋友们来打友谊赛，不就是为了见识苏哲的这一点吗？”“没错，的确是这样。”杜鹃点头道：“毕竟咱们要做出的是仅次于选拔正式队员的重要决定，所以一定不能太唐突了，究竟该不该选择苏哲，这场比赛咱们可以看得很清楚。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第180章 和时间赛跑

击杀了张飞之后，苏哲趁着这一波优势直接强推上路防御塔。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM中路的嬴政被姜子牙逼走，打野李元芳在下路收线，敌方上路只有一个阿飞的花木兰勉强支撑，但支撑却也无法支撑太久。武姿的姜子牙站在防御塔后直接开大，大招的轨迹迫使花木兰离开，而在大招放出之后，一波兵线直接被打成残血，苏哲的诸葛亮再衔接“东风破袭”，立即清掉一波兵线。“推塔！”苏哲命令道，现在的他根本就是和时间赛跑。马海龙的白起和武姿的姜子牙连忙上前，三个人一起围攻防御塔，不过这三个人都有一个缺点，那就是推塔的速度不快。这时防御塔下的花木兰忽然交出双剑状态的二技能减速白起，并且朝着三人位移过来。看到这一幕苏哲立即反应过来，知道花木兰要反打了。“白起，马上给大招！”马海龙连忙点头，同时准备瞄准花木兰交出大招，但在苏哲说话和马海龙反应的瞬间，阿飞已经手速如飞的用花木兰双剑状态打出五次标记，将白起沉默！“放不出来啊！我大招放不出来啊！”“你被沉默了，快往防御塔外撤退！”苏哲沉声说道，但他却知道此时为时已晚。阿飞的花木兰灵巧的通过一技能位移到了白起的身后，随后切换重剑状态开始将白起反向推入防御塔，白起触发被动挥舞镰刀砍中花木兰，反而却吸引了防御塔的仇恨导致自己被炮火击中。武姿的姜子牙连忙跟上一招一技能企图将花木兰减速，但重剑状态下的花木兰却处于霸体状态，苏哲的诸葛亮知道马海龙必死无疑，连忙趁机对花木兰打出伤害。反推三刀，白起在花木兰和防御塔的双重围攻下被杀掉，而与此同时炮车、兵线和苏哲等人的围攻摧毁防御塔，花木兰失去了依凭。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM不过重剑状态下的花木兰知道走也走不掉，立即开始蓄力一技能准备继续作战，苏哲看出阿飞的目标肯定是姜子牙，连忙提醒武姿道：“你快撤退，赶紧走。”武姿并不忍心这么离开，低声道：“那你呢？”“我经济等级都领先他，他杀不掉我。”苏哲沉声说道，同时继续向花木兰输出，而就在此时，花木兰的一技能已经蓄力75%，这个状态下花木兰的一技能给出的已经是全额伤害，同时阿飞交出闪现，目标正是武姿的姜子牙！命中！花木兰重剑状态下的一技能直接打掉姜子牙三分之二的血量！武姿倒吸一口凉气，连忙转身离开！花木兰瞬间切换双剑，准备以位移追上去一换二，但苏哲的诸葛亮却看准时机及时赶到，两段位移直接打出减速效果伤害。衔接大招元气弹，苏哲收割花木兰。虽然还是没能保护好马海龙的白起，但终究救了武姿的姜子牙一命。一个人头换掉对方一个人头加一座塔，这笔买卖不算吃亏，但Paw战队的成员已经纷纷到4，这并不是一个好的兆头。上路团战刚刚结束，下路便传来了崩盘消息，刘思宇的老夫子直接被苏烈推入墙角锤死，同时下塔开始告急。点开状态栏，虽然等级上S6这边依然占据优势，但经济上Paw战队已经大举反超，下路敌方的苏烈比刘思宇的老夫子足足多了五百块，除了攻速鞋之外已经打出了暴力装备无尽战刃。“哲神，不好意思……现在咱们怎么办？”老夫子刘思宇歉疚的问道，和职业选手的差距原本就是无法弥补的。“没

关系，咱们直接抱团推塔。”苏哲沉声说道，同时潜入敌方野区。经济原本就没有什么优势，等级优势马上也要不复存在，现在唯一的办法就是速推，否则拖得越久优势越小。于是复活后的虞姬、白起、回家补状态回来的姜子牙、以及最后复活的老夫子纷纷朝着Paw战队的野区潜伏。企图来野区收蓝Buff的老K直接被虞姬一箭命中，减速后又被姜子牙套中了一个减速，双重减速的嬴政没有办法离开，交着大招的过程中被苏哲的诸葛亮击杀。接下来苏哲带领队伍直接逼线，强行朝着上路二塔推去，Paw战队紧急集合，但少了嬴政一个人并且等级落后的情况下团战非常难打。阿飞的花木兰和打野李元芳靠着远程技能消耗兵线，基本上花木兰扔出一只飞剑、元芳投出一枚飞镖就能清掉一波兵线。但苏哲房间姜子牙凭借着大招不停消耗防御塔，再加上老夫子逆天的拆塔能力，一波兵线过后防御塔的血量已经所剩无几。眼看着对方老K的嬴政即将复活，苏哲这边的节奏很难再继续拖下去，苏哲看准机会，当机立断道：“天野，有机会就瞄准花木兰给出一剑，咱们扛塔强杀掉花木兰，没准就能一波推爆水晶。”陈天野点头道：“放心，一切交给我。”于是趁着下一波兵线过来，陈天野直接点中阿飞的花木兰，减速之后姜子牙跟上一技能命中花木兰和苏烈，马海龙的白起直接冲进防御塔准备放大招。但与此同时，Paw战队的辅助旺财直接开启了张飞的大招，怒吼状态下的张飞喷出口气，直接将白起反推出去并且晕住了白起、老夫子和虞姬三个人！论经验，Paw的辅助旺财显然远在S6众人之上，他这次放大的时机非常准确，并且一口气晕住了三个人。而阿飞的花木兰看到三个人被晕住，立即交出位移准备偷掉血量最少的虞姬，只要在虞姬眩晕状态下打出沉默，那么虞姬就必死无疑。但此时的花木兰是被减速并且被减防的花木兰，她的机动性大打折扣。苏哲在花木兰突进的同时强行上前，并且将一套连招释放在花木兰的身上，而没有比眩晕的姜子牙衔接二技能将花木兰打出防御塔的范围之外，阿飞的花木兰被苏哲和武姿两人联手，血量很快见底。诸葛亮的大招元气弹连住花木兰，辅助旺财的张飞连忙冲过来企图抵挡，但在元气弹放出的同时，苏哲的诸葛亮向侧方位平移，直接避开了张飞的身体收割阿飞！Unstoppable！又是一个人头到手，苏哲的诸葛亮已经无人能挡。同时收割人头后诸葛亮的大招CD大幅度减免，这给了他持续作战的能力。但此时Paw的苏烈大招衔接闪现，冲进人群中直接震起四个人！由于白起等人都被张飞晕住，所以他们想躲都躲不掉！旺财的张飞立即转身打向虞姬，苏烈也三下普攻瞄准虞姬，陈天野的虞姬在眩晕状态下连二技能“大风来”都没能释放，便直接惨遭击杀！与此同时，苏哲将目标锁定在了李元芳的身上，毕竟张飞和苏烈皮糙肉厚，一套技能打在他们身上也不痛不痒。二技能“时空穿梭”冲向李元芳，李元芳连忙交出二技能划走，但诸葛亮的位移CD极短，再次如影随形的黏了上去。双方互相交出“寒冰惩击”，诸葛亮的被动法球命中李元芳打出高额伤害，李元芳不敢继续恋战，只好向高地上撤退。逼走李元芳的诸葛亮反身支援，此时马海龙的白起刚好给出大招。白起的抗击打能力非常不错，同时大招有着强控效果。在白起大招命中张飞和苏烈之后，远处的姜子牙直接开大。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第181章 引蛇出洞

姜子牙的大招杀伤力极强，唯一的缺点就是容易被躲掉，以武姿的操作又很难打出R闪，唯一的解决办法就是队友的帮助。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这也是苏哲方面选择白起和老夫子的原因。白起的大招“嘲讽”强行控制住敌人，老夫子的大招更是能直接将敌人拴在明灯上持续一段时间，无论任何一个大招，都能够与姜子牙做出绝妙的配合。在白起的无解控制下，远处武姿的姜子牙直接开大，同时苏哲的诸葛亮跃入人群之中，位移配合一技能、被动打出法球效果造成高额伤害。在白起大招结束的同时，姜子牙的大招也已经甩了出来，苏哲的诸葛亮给出“元气弹”收割，张飞当场倒地身亡。苏烈凭借着第二条命能够勉强坚持一段时间，但这个状态下终究只是个活靶子，杀掉苏烈不过是时间问题，但苏烈的坚挺却给自己队友争取了宝贵的时间。上路一波一换三，苏哲方面以损失一个虞姬为代价拿下了Paw战队的花木兰、张飞和苏烈，推线形式一片大好。不过这时老K的嬴政已经复活，之前溜走的李元芳也补充状态后跑了回来，这两个人清兵的速度都极快，想要强行推上高地并不容易。但这对S6这边来说几乎是最后的机会，现在这种情况下团战已经打得很艰难了，一旦再给Paw战队一定的时间，那么苏哲这边几乎一点胜利的希望都没有。于是看了一眼状态，苏哲沉声对刘思宇说道：“思宇，李元芳和嬴政都没有硬控，一会你直接闪现上高地用大招拉住一个，只要拉住其中一个人咱们基本上就能赢了。”刘思宇重重点头，同时躲在高地墙下准备行动，不过老K的嬴政和黄杉的李元芳都很狡猾，谁也没有太过靠近高地下方。李元芳给出大招，甩出大齿轮强行挡掉一波兵线，同时武姿的姜子牙在高地下推波，同样消耗着防御塔下的李元芳和嬴政。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但兵线被李元芳消耗，再想推破高地已经是不可能。这时中路的兵线渐渐靠近，苏哲立即转移目标道：“走，进攻中路。”推掉防御塔会获得额外的经济和经验，如果无法推破高地用这种办法也可以延缓Paw战队追上S6发育的速度。而看到苏哲方面终于转移炮火，老K轻轻松了口气。“终于走了，真是危险，差点被他们一路推破了。”阿飞也苦笑着说道：“是啊，咱们职业队第一场比赛被业余玩家给虐了可不是什么光彩的事情……”黄杉也擦了擦汗：“刚才真是险，其实我扔大招的时候有个破绽，多亏对面的老夫子不是太会，如果直接闪现大拉住我我就跪了……”老K笑着说道：“对啊，对面套路是个狠套路，多亏玩家稍显业余……”……正说着，S6这边中路也已经破了二塔，苏哲保着一波兵线直冲高地，显然还是想要一波。与此同时，阿飞的花木兰复活，但苏烈和张飞两个人却仍在读秒，阿飞看了一眼地图，忽然发现下路的兵线也已经推到了苏哲那边的二塔下。“老K，你们守家可以吗？”阿飞低声问道，同时在苏哲方面的二塔处发了个信号。“你是想……”老K立即明白了阿飞的意图，他这是准备偷家了。“没错，对面除了苏哲操作都很普通，我一个人刚他们两三个都不是问题，只要你这里能拖住，我就能把他们的家给换掉。”阿飞沉声说道。“可是这样不太保险吧，万一被他们强行一波……”辅助旺财有些谨慎，摇头建议道。但老K却很支持阿飞的做法，点头道：“去吧，咱们换家！”正说着，中路的姜子牙又开始推波，诸葛亮、老夫子和白起三个人保着一波兵线直冲高地，大有直捣黄龙的势头。

老K的嬴政连忙交出“王者惩戒”在中路消耗兵线，同时还随时准备给出大招“至尊王权”，在两套技能齐全的嬴政手中想要推下防御塔几乎是不可能的事情。而此时黄杉的李元芳也已经赶到，躲在防御塔下开始消耗兵线。苏哲的第一波兵线很快被磨完，但下一波兵线正在来的路上，不过看到阿飞的花木兰复活后却迟迟没有出现，苏哲已经意识到了问题的所在。“对面花木兰有可能来咱们上路换家，大家做好准备。”苏哲提醒道。而此时陈天野的虞姬已经活了，正在朝苏哲这边赶过来支援，听到苏哲这么一说，陈天野才意识到上路的兵线的确不太好看。“哲神，那现在怎么办？我是回去支援还是继续和你们中推？”苏哲想了想，摇头说道：“别回去了，你回去了也不是阿飞花木兰的对手，过来跟我们中推吧……”而说到这里，苏哲忽然想到了一个办法。“你先别急着过来，在野区猫着准备偷袭。”苏哲低声道，同时指挥其他人：“海龙、思宇，你们两个假装回城，记住，一定要在敌人的视野范围之内回城，尽量做得真一点。”“啊？为什么？”刘思宇好奇问道。马海龙则琢磨着说道：“你要引蛇出洞？”苏哲轻轻一笑：“不错，我就是要引蛇出洞。”于是刘思宇和马海龙二话不说，白起和老夫子立即站在中路兵线旁边点击回城。“回城了！回城了！”看到这一幕，Paw战队的黄杉大声的说。老K冷笑一声：“一定是苏哲猜到阿飞换家的战术，这才紧急让自己的队友回城支援，不过想支援？怕是没有这么容易吧！”说着，老K的嬴政直接给出大招“至尊王权”，55支飞剑朝着刘思宇的老夫子和马海龙的白起射去，他就是要打断这两个人的回城。看到逼得嬴政交出大招，苏哲一声冷笑。“很好，现在你们俩拉远，躲到敌方没有视线的地方埋伏。”“明白！”刘思宇和马海龙纷纷点头，随后朝着野区之中撤退。而老K看到这两个人被打断回城后消失不见，同时苏哲的诸葛亮和武姿的姜子牙也都离开了，立即便觉得他们是躲到野区中回城，准备集体救援上路。“老K，别让他们回来，我已经破掉二塔，马上就能破掉高地！”这时阿飞的花木兰已经赶到了线上，正带着一波兵线将防御塔二塔拆掉。老K明白拖住让花木兰偷塔的道理，再加上辅助旺财的张飞和边路苏烈也已经陆续复活。“杀出去，打断他们的回城！”老K沉声说道，直接朝着高地下冲去，在他看来苏哲和他的队友们一定躲在野区某个没有视野的位置回城，其中苏哲的诸葛亮极有可能已经走了。在老K看来，对面也只有苏哲一个人值得关注一下罢了，除开苏哲，剩下几个人落入他的手里岂不是随手屠杀？因此此时的老K毫不顾忌，嬴政开启二技能“王者守御”快速朝着高地下移动，后面的李元芳也是抱有同样的判断，他紧跟着嬴政朝着野区探去。而阿飞的花木兰正朝着高地进发，一旦老K能够拖住苏哲那么花木兰绝对可以一路破掉水晶。“苏哲啊苏哲，业余队友终究是靠不住的……”老K冷声说道，直接冲入野区，不料就在这时，一个妩媚的声音在草丛中响起。“风会带走你曾经存在过的证明！”随后一支轻盈的箭飞来，正好命中了嬴政的身体，下一秒，老K的嬴政直接被减速90%！“什么？！”老K倒吸一口凉气，这完全出乎他的意料之外！但他立即就反应了过来，随后惊呼出声。“糟糕！被埋伏了！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第182章 极限换家

当虞姬的被动技能射出来的时候，老K心都凉了，以一名职业选手的经验，他立即就意识到眼前发生了什么。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲根本就没有走。白起和老夫子也没有离开的意思。一起都是对方的诡计，这是在引蛇出洞啊！“元芳！快撤退！”绝望的老K大声说道，同时准备交出闪现紧急离开，但下一秒老夫子就开着加速冲了过来，直接一个大招将嬴政拉住。被老夫子大招拉住的嬴政没有丝毫的办法，直接像是个活靶子一样被S6战队群殴致死，而苏哲的诸葛亮则包抄到了后方的李元芳，通过位移被动打出减速效果。李元芳一身都是位移，所以想要杀掉他就必须要瞬间打出高爆发，苏哲的诸葛亮两段位移刷出法球打出伤害，同时大招“元气弹”已经将他勾连。可惜诸葛亮没有硬控，无法强行阻止李元芳的位移，而李元芳二技能的位移偏偏是神技中的神技，距离极长之外还有一段时间的“无法选中”。黄杉的李元芳交出二技能，极限躲开了苏哲的一个大招，不过此时的他已经残血，只能回泉补状态。“哲神，嬴政已经被杀了，咱们直接一波！”陈天野的虞姬秒掉嬴政后兴奋说道，同时带着大家往高地冲来。但就在此时，阿飞的花木兰已经推破了高地塔直冲水晶。S6这边的队友们也不甘示弱，老夫子抡起教鞭快速拆塔，中路高地塔很快在摧残下爆炸！与此同时Paw战队的张飞和苏烈迎面赶来，强行干扰苏哲方面的拆塔行动。张飞跳进人群挥舞蛇矛，直接将兵线击飞。苏烈强化普攻直接锤击小兵，完全不顾敌方英雄的围攻。苏哲快速穿梭在两人之间，配合队友短时间内打出高额伤害。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM诸葛亮击杀张飞！DoubleKill！诸葛亮击杀苏烈！刚刚复活的两个人再次被苏哲收割，伙伴们兴奋大叫。“哲神威武！”“赢定了！”“居然打赢了职业战队！”“这太不可思议了！”但就在此时，苏哲却苦笑着摇了摇头。“不，我们输了，大家打得都很精彩，这一仗虽败犹荣。”“为什么？”陈天野不明所以，像是被人迎头泼了一盆凉水。苏哲低声叹道：“虽然拿下了两个人头，但咱们的兵线全部被清了……”陈天野这才注意到，张飞和苏烈临死前的确清空了中路全部兵线。而反观己方高地，阿飞的花木兰正对着水晶敲下最后一击。战斗结束！水晶爆炸！苏哲方面虽然全场人头数领先，从开局到结束一直占据优势，但最后一波换家却以失败告终，遗憾败给了Paw战队。这个结果大家并不是不能接受，实际上能和职业战队打成这个样子大家心中都相当自豪，只是最后通过这种换家的方式失败，每个人心中多少还都有些遗憾。“差一点就赢了……”“可惜我白起没大，我要是有大就能把兵线保住了。”“真的很可惜，不过这一场打的很过瘾。”苏哲笑着拍了拍兄弟们的肩膀：“大家打得都不错，发挥的都很好。”武姿笑着说道：“虽然输了，但心情还是很不错。不过如果不是咱们这个套路强势，可能很早就输了呢。”苏哲点点头，武姿说的没错。如果不是诸葛亮打野的套路强势，这场比赛将会是另外一个结果。……此时。比赛的

结果也被汤宇珂和杜鹃两个人看到了。“怎么样？苏哲输了，你失望吗？”汤宇珂笑着看着杜鹃问道。“当然不失望，苏哲的表现反而再次让我惊喜。”杜鹃笑着说道，随后反问汤宇珂：“你呢？你难道对苏哲失望了？”“当然不，这场比赛苏哲的表现极其精彩。能深刻的了解自己队友的优点和弱点，同时使用最适合的打法套路，前期节奏带的飞起，并且在最合适的时机发动了总攻击。”汤宇珂侃侃而谈道：“以双方的经济差、等级差，苏哲刚才那波团战几乎就是最好的时机了，早一些装备尚未成型，空有等级优势打不出碾压效果，晚一些的话Paw战队的这些职业选手经济就追上来了，姜子牙的等级优势也将不复存在……苏哲对时机的把控相当出色，这一点让我非常满意。”杜鹃也点头说道：“嗯，没有想到苏哲不仅是一个操作高手，在战术上也有很高的造诣，这样一来，我们的决定似乎是正确的了？”汤宇珂也承认道：“嗯，这个决定是正确的。”说着，汤宇珂从沙发上站了起来，朝着门口一指：“那么请吧，现在咱们就该将这个决定告诉苏哲了。”……训练室里。Paw战队的五名成员结束后迫不及待的跑去和苏哲交流。“我靠哲神你厉害啊！诸葛亮打野这种黑科技都被你搞出来了！”黄杉笑着说道，对苏哲的套路佩服的五体投地。“苏哲你够狠，这个套路前期真的虐的我欲仙欲死……”老K不得不承认这一点，打野的诸葛亮碾压起来效果真的不一般。旺财捏着脑门说道：“职业队差点被你们一个业余队给屠杀了，想起来真是一身的冷汗。”阿飞哈哈笑着说道：“对啊！最后换家的时候我手心全都是汗，好在张飞和苏烈把兵线都给清了，要不然我偷家的速度肯定比不过你们的。”苏哲微微一笑，道：“这个套路的确不错，将来可以拿出来打王者城市赛的时候用。”阿飞拍着苏哲肩膀说道：“那是必须的，你肚子里还有什么神奇的套路，赶紧拿出来让我们看看！”旺财笑道：“有了哲神的套路，我感觉咱们Paw战队的实力至少能上升20%。”阿飞则摇头道：“20%说少了，我觉得至少能提升40%！”这边大家讨论的热火朝天，训练室的门忽然被推开。汤宇珂和杜鹃笑吟吟走进训练室，并肩出现在大家的面前。看到杜鹃过来倒没什么，但汤宇珂一旦出现绝对有大事要发生，Paw战队成员们连忙恭恭敬敬打了招呼，准备听领导讲话。杜鹃闪到一旁，汤宇珂则上前一步。咳嗽一声之后，汤宇珂笑着说道：“刚才的热身赛我看了，双方打得都不错，Paw战队的胜利实至名归，苏哲这边的业余队伍也是虽败犹荣，而其中最令我印象深刻的是苏哲这边的套路，诸葛亮打野配合姜子牙、虞姬中野辅联动，这个套路堪称经典……”听到这里，苏哲连忙点头谦虚道：“阿汤哥过奖。”汤宇珂笑了笑，随后道：“这场友谊赛看似是杜鹃心血来潮组织起来的，但实际上却是我和杜鹃的一个小阴谋，我们俩之前一直在想一个问题，这个问题很难找出答案。而这场友谊赛，刚好就是帮助我们找到答案的关键，在友谊赛结束之后，我们已经有了答案。”说着，汤宇珂与杜鹃相视一笑，而后继续道：“Paw战队虽然已经正式成立，但战队中还没有确定队长的位置，起初我和杜鹃都觉得苏哲适合做这个队长，但却有担心他无法胜任……”说到这里，杜鹃抬头看着苏哲道：“能够带领四名业余玩家和职业队打成这样，我想这已经足够说明你的实力了，我和阿汤哥都已经决定，请你来做我们Paw战队的队长。苏哲，你觉得怎么样？”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第183章 队长

“队长？”听了杜鹃的话，苏哲心中多少有些意外，原本在Paw俱乐部中论资历他比不上老K、阿飞，论性格又不如旺财沉稳，虽然知道一支战队中肯定会有队长，但苏哲却没想到Paw战队的队长之位会落在自己的身上。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM看到苏哲一脸茫然，杜鹃半开玩笑的笑着问道：“怎么了苏哲？让你当队长好像你还不太乐意的样子啊？”苏哲连忙笑着摇头道：“当然不是，我只是觉得这个责任非常重大，我不敢擅做决定。”这时阿飞站出来拍着苏哲的肩膀说道：“苏哲，我看你不是不敢擅自做决定，你是太谦虚了吧。”旺财也点头说道：“苏哲，我觉得你的指挥能力相当不错，你来当队长我们大家都同意。”而战队其余的五个人中，就连向来自命不凡，又是队伍中第一前辈的老K都没有反对杜鹃的提议，显然也默许了让苏哲成为队长这个决定。看到大家的态度，杜鹃笑着说道：“苏哲，你也看到了，咱们Paw战队的队员们都认可你这个队长，既然这样，那你不如当仁不让呢。”不光是杜鹃，背后的武姿、马海龙、刘思宇和陈天野也纷纷小声说道：“哲神，你当队长是众望所归，你就不要再推辞了。”苏哲轻轻一笑：“我说之前为什么忽然安排这么一场实力悬殊的友谊赛，原来鹃姐你是想看看我的领导能力。”杜鹃笑着点头道：“当然啦，我也不能随随便便就把队长的位置交给你嘛。”说到这里，杜鹃忽然走过来贴着苏哲的耳朵小声说道：“另外告诉你一句悄悄话，队长的待遇要比其他队员优越的多哦……”苏哲闻言一笑：“既然鹃姐都说到这个地步了，我当然恭敬不如从命了，能够成为咱们Paw战队的队长，这对我来说是一项殊荣。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”“很好。”杜鹃点头说道：“那么从今天开始，苏哲你就是我们俱乐部正式的队长了。”“队长好！”杜鹃话音未落，背后其他Paw战队的队员们已经开始给队长请安了。苏哲腼腆一笑：“大家不用这么客气，都是一个战队的战友，以后咱们还是要团结一致，互帮互助。”而汤宇珂则笑着补充道：“还有一个好消息，咱们Paw战队正式队员的合同今天下午会出来，虽然咱们Paw战队刚刚成立，但我给大家的待遇都是和其他一流职业战队能够相媲美的，大家可以期待一下。”“太好了！”听到这个消息，整个战队上下欢欣鼓舞，队员们来参加职业战队，除了能够实现自己的电竞梦想之外，还有一个重要的原因就是能够赚钱，因此听到合同马上就要拟好，这消息无疑振奋人心。苏哲也不禁露出了微笑，终于可以凭借自己的能力赚钱了，这对于他的人生来讲意义非凡。但转念一想，苏哲心中却又生出一个顾虑——成为职业选手这件事情他还没有和自己的父母讲，另外父母甚至不知道杜鹃的身份是什么，到现在为止他们都搞不清楚为什么杜鹃会帮爷爷交纳手术费，也不知道苏哲与Paw战队之间的关系。“鹃姐，有件事情可能需要麻烦你一下……”苏哲低声说道。“那么见外干什么，说什么麻烦不麻烦的。”杜鹃轻轻一笑，潇洒说道。“是这样的鹃姐，我的父母还不知道你的身份，更不知道我成为职业选手这件事，今天下午刚好是爷爷的手术，我想你能不能抽时间去和他们见个面，说一下帮我爷爷承担手术费，并且介绍我成为职业选手的事情？”苏哲低声道。杜鹃听罢毫不犹豫

就点了头：“当然没问题，下午是爷爷的手术？那你吃过饭就赶紧过去吧，战队下午的训练你就先不要参加了。”苏哲点头道谢。……陪着武姿和宿舍兄弟们吃过午饭，苏哲孤身一个人往医院赶去。下午父母也会在场，所以武姿没有选择陪同苏哲一起探望爷爷。来到庄严冷酷的医院，空气中弥漫着消毒水、酒精以及其他各类药物混杂的气味，苏哲从小不喜欢医院，每次进入医院都让他的心情莫名的压抑。乘坐电梯上楼，苏哲很快到了爷爷的手术室外面。手术已经开始，苏哲的父母正焦急的等在楼道中，而除了苏哲的父母，在场的还有大姑一家三口。“老弟，当初咱不是都拿定主意了，你怎么又悄悄给咱爸把手术费给交了呢？之前我问你你还说没钱，这几天你从哪凑来的手术费？”大姑显然也是刚到，一来就好奇的询问爷爷手术的事情。苏哲爸其实也说不出个所以然，毕竟他还不知道杜鹃的身份。“钱的事你就不用操心了，是小哲帮忙想的办法。”“小哲？小哲一个高中生，哪能想到什么办法？是找同学借的？可同学也借不到这么多钱吧？”大姑仍然不依不饶的追问道：“老弟，我这个做大姑的多一句嘴，咱爸的手术费可以慢慢凑，但千万不能因为钱做什么违法乱纪的事情，听见没？”“大姑，你把小哲想成什么样子了？小哲是你从小看着长大的，你觉得他能做什么违法乱纪的事情？”苏哲爸皱眉说道，显然挺不高兴。这时苏哲连忙大步朝着大家走去，试图阻止大姑的追问。“爸，爷爷的情况怎么样？”“小哲？你过来了？”苏哲爸轻轻点头，说道：“爷爷的情况很稳定，你放心吧。”而看到苏哲，大姑的好奇心显然变得更泛滥。“小哲，爷爷的手术费是怎么回事？你爸说是你给解决的？”大姑眯着眼睛问道，似乎绝不相信苏哲能拿出这么大一笔钱。“是我给解决的，怎么了？”苏哲很平静的说，也没有解释的意思。“你高中还没毕业，哪儿来的这么多钱？是借的还是……还是用别的办法搞来的？你跟大姑说实话！”大姑咄咄逼人的问道，语气中似乎笃定了苏哲肯定没用正常途径获得这笔钱。苏哲却只是淡淡一笑：“具体是怎么搞来的你就别管了，反正这些钱都是干净的。”“啧啧！”听了苏哲的回答，大姑显然很不满意，她口中发出不满的声音，同时看向了苏哲父母。“老弟，弟妹，小哲莫名其妙的搞来这么大一笔钱，你们难道就没有问问清楚吗？直接拿这种来路不明的钱财给爷爷做手术，你们不觉得不合适吗？”“呵呵，大姑，你管的未免有点宽了吧？”听了大姑的话，苏哲冷笑着说道：“爷爷命在旦夕，急着做手术，你一分钱不掏见死不救也就罢了，现在我给爷爷解决了手术费的问题，你却非要质疑我这笔钱的来历，大姑，你到底是什么意思？”“你……”大姑被苏哲说的满脸通红，跺着脚道：“臭小子，我看你就是做贼心虚！你要不是做贼心虚，我问你几句你跟我急眼干什么？”苏哲一声冷笑，同时目光却扫向了大姑手上拎着的新款皮包。“LV的新包，应该不少钱的吧？大姑，你不是没钱吗？不是爷爷的手术费你都给不起吗？怎么这才短短几天没见，就又拎着个新包出门了？”“我……”大姑哑口无言，支吾良久之后才红着脸道：“这是我早就买了的，跟你有什么关系！你最好赶紧告诉我，这笔钱你是从哪里来的！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第184章 自力更生

面对大姑的咄咄相逼，苏哲并没有屈服的意思。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“大姑，恕我直言，这笔钱是我怎么搞来的，跟你好像没有半毛钱关系吧？”“你们听听！你们听听！这孩子是怎么跟长辈说话的！”大姑听罢气急败坏的说道，站在旁边的大姑父也连连摇头。大姑见苏哲对他油盐不进，连忙一把抓住苏哲爸。“老弟，你就这么放心你这个儿子？这笔钱到底怎么回事，你就不准备问问清楚？”苏哲爸其实一直都有这个疑虑，只是一时还没有来得及找苏哲问清楚，现在被大姑一撺掇，苏哲爸不由得沉声问道：“小哲，大姑的怀疑也是有道理的，我也不追问你和那个女士是什么关系了，我就想知道这笔钱干净不干净。”“这笔钱很干净，是我自力更生换来的，这一点你放心，爸。”苏哲沉声说道。可大姑一听这其中还有一个“女士”，眼睛更是亮了起来，苏哲年轻体壮，长得又还不错，再联想到“女士”和大笔钞票，大姑的脑袋里不禁产生了不好的联想。“呵呵，小哲，这笔钱是某个‘女士’给你的？嗯？你和这位‘女士’究竟是什么关系？”话说到这里，大姑的意思已经非常明显，背后大姑父和表哥陈冲也都笑得不怀好意，表情暴露了他们心中的龌龊思想。看到大姑一家三口的模样，苏哲只觉得气往上涌，但苏哲父母的情绪却并不是生气，而是觉得无地自容。“小哲！这到底是怎么回事？你赶紧跟我们说啊！”苏哲妈脾气急躁，跺着脚大声的问道。苏哲爸也连连叹气，摇头道：“小哲，事到如今你难道还不准备告诉我们实话吗？你难道就想让我们被人笑话吗？”“笑话？”苏哲沉声说道：“谁敢笑话我？大姑吗？就凭他们也敢笑话我？”“小哲，敢不敢笑话你说了可不算，要不是你自己做出见不得人的事情，我们又为什么要笑话你？”表哥陈冲冷笑着说道，一脸的戏谑表情：“但这笔钱究竟是怎么赚来的，我想你自己心里有数。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”事到如今，苏哲也没有隐瞒的必要了，反正自己成为职业选手的事实马上就要告诉父母，现在直接说出来也不妨事。“呵呵，真是可笑，爷爷躺在病房里危在旦夕，大姑你们一家却连7万块手术费都舍不得掏出来，现在我自力更生给爷爷交了费用，你们却只知道对我冷嘲热讽，真不知道爷爷手术醒来后知道这件事，会怎么看待自己这个好闺女！”苏哲冷笑着说道。大姑被苏哲指责的满脸通红，沉声道：“少给我转移话题，我们在问你这笔钱是哪儿来的！你扯这么多别的干什么？”苏哲淡淡一笑，表情平静：“这笔钱是我通过自己的努力换来的，是我打游戏赚的钱。”“打游戏赚的钱？打王者荣耀吗？”大姑好奇反问。听了这话，苏哲的母亲立即冲过来拉着苏哲的胳膊问道：“小哲，我和你爸不是不让你打王者荣耀了，你怎么又打？”苏哲看着母亲的眼睛，诚恳说道：“妈，现在时代已经不同了，不是你们那个时代，只有拼命读书才能出头。时代已经变得非常多元化，三百六十行行行出状元。打游戏没什么不好，只要能练出真本事，打游戏的前途不比认真读书差！”说到这里，苏哲昂首道：“我给爷爷治病的钱，就是靠打王者荣耀赚来的！”“可是……”苏哲爸得知这个消息同样震惊，摇头道：“小哲，可是打王者荣耀能赚这么多钱？这可是八万块！还有，给钱的那个女士又是谁？她和你是什么关系？”

没等苏哲回答，表哥陈冲立即冷笑了起来。“苏哲，你别骗人了，别以为只有你一个人打王者荣耀，我也打王者荣耀好嘛！你这么短的时间内赚到8万块，你以为你是谁？是当红游戏主播？”一提到打游戏赚钱这个话题，陈冲立即站出来质疑苏哲。大姑一把拉过陈冲，自豪说道：“小哲，你可别想糊弄我们，打游戏赚钱你不是第一个，你表哥靠着打游戏就赚了不少钱。”陈冲点头道：“没错，我上礼拜刚签了一家职业战队，准备备战马上开始的KOC王者城市赛，但战队合同也只有一个月六千块，签字费也不过三千块罢了，这还是很有名气的战队，一个月最多不过给我带来不超过1万块的收益，你打游戏是代练还是直播？怎么可能短短几个礼拜的时间赚8万块？根本就是无稽之谈！”KOC全称是王者城市赛，是隶属于KPL之下的次级联赛，每年KOC与其他三类次级联赛QGC、TGA、WGC中的前三强有资格晋级到王者荣耀顶尖职业联赛KPL的赛场上，而只有进入到KPL的战队才能被称之为一线战队。而参加KOC中的战队相对来说就要二流一些，这些战队中对于选手的待遇也往往比较普通，大部分选手每个月能够领到的补贴都在五千块以下，因此陈冲签到六千块的合同就已经很有优越感了。更何况职业选手并不是想做就做的，成为一名职业选手要经过层层选拔，陈冲虽然在师范大学的电竞赛上被苏哲虐过一次，但他却并不觉得自己的表弟有成为职业选手的潜质。在他看来，苏哲所谓的打游戏赚钱无非就是两种途径——给别人代练、或者做游戏主播。但这时苏哲却傲然说道：“巧的很，我也是一名职业选手，这八万块，就是我做职业选手赚来的第一桶金。”“不可能！你加入的是什么战队？什么战队会直接给你八万块？现在招募选手的战队应该都是准备参加这届KOC的战队吧，像这样战队的待遇最高也就是六千一个月了，我就不信我只拿到了六千的合同，你难道能拿到八万的？”陈冲一脸质疑的说道，显然不相信苏哲的说辞。而此时苏哲却轻蔑一笑：“奥拓和奥迪同样是汽车，也从来没卖过一样的价格啊。”一句话，堵得陈冲哑口无言！不同人拿不同的合同又怎么了？奥迪和奥拓同样是车，价格还不是天差地别？“你……”陈冲面色一冷，沉声说道：“苏哲，你别自命不凡了，你就是个高中生，能有什么战队花这么大的价钱签你？我看你根本就是在说谎，这世界上根本没有这么愚蠢的战队！”话音未落，医院空旷的走廊里忽然传来了一个妩媚的声音。“不好意思，花大价钱签苏哲的战队还真的有，但我却并不觉得这支战队愚蠢。”这道声音引得现场众人纷纷侧目，回过头去只见一个衣着华贵的妙龄少女迈步走来。“鹃姐？”苏哲轻轻一笑，没想到杜鹃这么早就到了。来的人正是Paw战队现任经纪人，杜鹃！杜鹃朝苏哲点点头，随后大步走到了苏哲父母的面前。“叔叔阿姨你们好，初次见面，我叫杜鹃。”“你好、你好……”苏哲爸妈被杜鹃强大的气场和美艳的形象给镇住了，连忙低声打招呼。苏哲妈好奇问道：“姑娘，你是……”杜鹃轻轻一笑：“是这样的，我先做个自我介绍，我是王者荣耀职业俱乐部Paw的经理人，也是苏哲现在的经理。”而杜鹃话音刚落，苏哲便补充道：“爷爷的八万块手术费，就是她帮忙交的。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第185章 签字费

苏哲这句话一出口，现场的所有人都意识到了杜鹃的身份。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM刚才谈话中那位神秘的“女士”就是她，她就是慷慨帮爷爷解决了手术费用的恩人。“原来是你！”苏哲父母恍然大悟，苏哲爸更是很感激的握住了杜鹃的手。“谢谢你，真的很感谢你。”虽然到现在苏哲爸也没弄明白杜鹃的身份，但人家毕竟给老人交了手术费，如果不是杜鹃仗义出手，爷爷的生命可能不得不结束。苏哲妈也激动的连连点头：“你是我们家的恩人，谢谢！谢谢！”杜鹃却轻轻一笑，摆手道：“二老不用谢我，要谢就谢苏哲吧，这笔钱是他赚来的，我只是负责把这笔钱带过来而已。”“什么？这笔钱真的是苏哲赚来的？”苏哲父母还是无法相信这一事实，好奇问道。杜鹃笑着点头：“当然，我骗你干什么？”“这不可能！”这时自以为洞悉职业战队内幕的陈冲站出来质问道：“你们是什么战队？怎么可能直接给队员八万块！你们签的难道不是月薪合同吗？难道你们的月薪有八万块之多？”听了陈冲的疑问，杜鹃冷笑着反问道：“孩子，你听说过签字费吗？”“签字费？”陈冲微微一怔，不由自主点点头。所谓“签字费”，是鼓励战队队员签合同时给的现金奖励，一般一线大牌队员或者俱乐部之间转会的队员签字费要贵一些，普通战队为了招募优秀成员的时候也会给出签字费，但如果俱乐部签的是新手队员，又或者没什么名气的队员，签字费就可有可无，有的话也只是几千块意思一下。陈冲和自己的战队签订合同的时候，拿到的签字费就只有三千块，而这已经算是不错的水平了，他的大部分队友根本就没有签字费。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而苏哲的签字费却高达八万！这甚至已经到达了一线职业选手的水平！“你开什么玩笑！他一个高中生，你签他花八万的签字费？！”反应过来的陈冲歇斯底里的喊道，他觉得这简直是在开玩笑。大姑更是一脸茫然：“什么？签字费八万？小冲，你的俱乐部签你的时候签字费不是只有三千吗？”一个三千，一个八万，两人间的差距不言而喻。杜鹃冷笑着说道：“八万怎么了？苏哲这样的选手就是值这个价格，我想不止是我们俱乐部，其他俱乐部也同样不惜以八万块签下苏哲的。”“疯了……你简直是疯了……”陈冲摇头道：“他只是一个高中生，你居然要花八万块签他……”杜鹃轻轻一笑：“怎么？你难道怀疑我的眼光吗？不好意思，我从大学开始就潜心研究电竞行业，更是从王者荣耀这款游戏推出开始就做了职业经理人，想怀疑我的眼光？你还不配！”杜鹃强大的气场让陈冲哑口无言，在杜鹃的反驳下陈冲只得沉默。而苏哲爸妈则完全没想到苏哲居然一出手就赚到了八万块，这笔钱比他们任何一个人一年的工资都只高不低！“小哲，你怎么没和我们说这件事啊？”苏哲妈着急的问。“对啊小哲，我们怎么都不知道你做职业选手这件事情呢？”苏哲爸也低声问道。苏哲无奈一笑：“之前你们两个都很反对我打游戏，所以我一直不敢告诉你们这件事，我担心你们不理解我，担心你们阻止我打职业的计划……”苏哲妈拍了拍苏哲的肩膀：“可是当时我们不知道职业选手居然……居然这么赚钱啊……”听苏哲妈说的直白，杜鹃轻轻一笑道：“阿姨，您放心，只要苏哲在这条路上稳健发展，将来钱途一片光明。”说着，杜鹃从自己的包中拿出一纸合同。



“这是我们俱乐部准备与苏哲签订的正式合同，他在我们俱乐部的过程中每个月可以拿到8500元的补贴，但由于苏哲还未成年，这份合同需要我们和他的监护人，也就是叔叔阿姨来签订。”“8500元……”苏哲父母彻底震惊，这个月收入水平比他们俩加起来都多。而反观表哥陈冲，同样是职业俱乐部，签字费只有三千，月薪也只是区区六千而已。从小在各方面都被表哥压过一头的苏哲，这次居然出头了，而且这并不是普普通通的出头，这根本就是碾压！得知这一消息，大姑一家直接傻眼了，看着杜鹃手上签字费八万、月薪八千五百元的黄金合同，陈冲也是表情复杂。同样是准职业选手，差距就是这么大，正如苏哲所说，一个是奥迪、一个却是奥拓！“叔叔、阿姨，二位是否同意苏哲签订这个合同？是否同意苏哲成为职业选手呢？”杜鹃笑着说道：“二位可以先看看合同，等二位同意了随时将合同签订，再让苏哲将备份交给我就可以。”苏哲爸妈遇上这样的好事，高兴还来不及，不过两人倒是谨慎，连忙接过合同仔仔细细的看了起来。接连看了几遍之后，苏哲爸紧张的问道：“杜……杜经理，我想问一下，小哲签订这个合同，影不影响他的学业啊？”说到底，苏哲的父母还都是老实的普通人，他们骨子里接受的还是最传统的教育，觉得孩子如果想要在社会上出人头地，唯一的办法就是考大学好好毕业再找工作，而苏哲目前只是高中生，他们两人都想让苏哲完成高中的学业。杜鹃对二老的这个想法早有准备，立即点头说道：“二位放心，现在苏哲和俱乐部签订的合同并不影响他的学业，俱乐部只会在业余的时间之内安排他进行比赛和训练，其余时间苏哲完全可以正常上课。而我们马上要参加的王者城市赛也都是在周末进行比赛，不会耽误苏哲的学习的。”苏哲也点头道：“爸，你放心，我现在只是刚刚进入到王者荣耀的次级联赛比赛罢了，次级联赛的赛事并不激烈，不会影响到我的学习。只有在将来升入顶级联赛之后才有可能演变成全职，但那已经是后话了。”“哦哦……原来如此……原来如此……”苏哲父母这才明白，点着头说道。两个人又前前后后看了几遍合同，最后苏哲妈点头道：“我看这个合同挺好，没有什么不合适的，一个月8500块，这就算是清华北大的毕业生也不过如此吧？”苏哲爸也点头道：“没错，咱们督促小哲勤奋读书，为的不就是让他找个好工作？现在小哲没毕业就能签到这么好的合同，这当然是件好事了。”说到这里，苏哲爸抬头看了苏哲一眼：“小哲，这合同我给你签了。”苏哲点头道：“好，签吧。”于是作为监护人，苏哲的父亲在合同上签下了自己的名字，而从这一刻起，苏哲正式成为了一名职业选手。“好了，我的任务已经完成，我想我该走了。”杜鹃轻轻一笑，并不准备再打扰苏哲和他的家人。苏哲由衷对杜鹃表示感谢：“多谢，鹃姐。”杜鹃轻轻一笑，忽又看向了苏哲的表哥陈冲。“刚才听你说，你也要参加KOC？”“啊……是啊，怎么？”陈冲吓了一跳，但连忙冷静下来回答道。“你被哪家俱乐部签了？”杜鹃再问。“雷神。”陈冲沉声说道，表情中带着自豪。但杜鹃却只是轻蔑一笑：“明白了，希望将来咱们有机会较量较量。”这句话却说得陈冲一脸黑线——他不是没有和苏哲较量过，他也不是不知道苏哲的实力，虽然电竞选手应该锐意进取，但他是真的不希望再碰见自己这个可怕的表弟一次了。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第186章 城市赛开幕

爷爷的手术做的非常成功，主治医生乐观的告诉苏哲一家爷爷至少三年内不会有太大的问题出现，听到这一消息，苏哲由衷感到开心。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM虽然爷爷在这个世界上的日子过一天少一天，但只要能多一天，苏哲就已经很感激了。当晚爷爷的情况就有了好转，刚结束手术的老人精神却没有半点疲惫，看着病床边上的子女们，老人却只对苏哲报以笑意。“你们都出去吧，我和孙子谈谈。”苏哲的父母和大姑一家心里有愧，连忙点头退出了病房，于是空旷的病房中只剩下苏哲和爷爷，祖孙俩一个躺着一个坐着，静静的相对着。过了很久，爷爷才低声问道：“小哲，给爷爷凑钱吃苦了吧？受没受什么委屈？”老人虽然病卧在床，心中却是透亮，自己的儿子、女儿决定放弃自己，老人心里有数。自己的手术费究竟是谁出的，老人比谁都清楚，他明白自己的孙子年纪虽小，却比几个大人都明白孝顺。听到老人的询问，苏哲笑着摇头。“爷爷，你放心，我没受委屈，也没怎么吃苦。”老人苦笑着摇头道：“别想骗我，钱哪有那么好赚！你一个小孩子，赚钱更是难百倍，几个大人都凑不来的钱，你居然能给凑起来，就凭这点也说明你这孩子有大出息！”“爷爷，我明年就十八岁了，早就不是小孩子了，你十八岁那年都跟我奶奶结婚了。”苏哲笑着说道，轻轻拍了拍爷爷的手背。“这倒是……”老人眼角弥漫出笑意，仿佛回想起了当年往事一般。沉默片刻，老人又问道：“小哲，你赚这钱靠的是自己的本事，还是靠朋友的资助？”“都有吧，怎么了？”苏哲问道。老人笑着说道：“若是靠自己的本事，那么就是老天爷赏饭吃，既然是老天爷赏饭吃，就得对得起这天给的饭碗，恭恭敬敬的端着，不能有丝毫的懈怠、轻慢……”稍作停顿，老人继续道：“若是靠的朋友的资助，那么咱们滴水之恩当涌泉相报，日后这朋友若有什么需要，咱们赴汤蹈火，在所不辞。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”“爷爷，我明白！”苏哲认认真真的点头，老人的话一字一句都刻在他的心里。爷爷看苏哲点头，欣慰的微笑起来，同时伸出补满老茧的粗糙大手，轻轻抚摸着苏哲的肩膀道：“多亏还有这么个好孙子，真是没白疼啊……”……成为正式队员之后，苏哲就进入了学校、家庭、俱乐部三点一线的刻板生活之中，职业选手的训练非常辛苦，几乎到了周末就要一头扎进训练室训练，周六周日两天累计训练时间接近三十小时，总计进行征召模式的对战一百二十局以上。而一切的辛苦付出目标只有一个，那就是接下来要举行的王者城市赛——帝都站。王者城市赛帝都站是今年北方赛区的最后一场选拔，也是为了明年王者城市赛北方赛区总决赛提供参赛队伍的最后一场比赛，帝都站的冠亚军选手将会有资格晋级到明年一月份王者城市赛北方赛区的较量之中，再通过角逐获得王者城市赛全国总决赛的入场券。经过了为期半个多月的训练，王者城市赛终于要拉开序幕，帝都站的海选将在周日的上午正式举行，苏哲和Paw俱乐部也正式迎来首秀的机会。明天就是海选的第一场对战，因此苏哲一早就赶到了俱乐部的训练室，针对最先版本对不死鸟之眼和冷静之靴的加强，苏哲昨晚临睡前又想到了两个绝妙的套路，苏哲相信如果这两个套路其中之一能够打出来，那么一定会在王者城市赛中起到一锤定

音的效果。迫不及待的推开训练室的门，苏哲一脸兴奋的说道：“大家早上好啊，都准备好上阵杀敌了吗？明天海选就开始了，大家是不是都有点小紧张？”苏哲平时早上无论说些什么，肯定都是一呼百应，结果今天推门进去喊了一嗓子，却迟迟没有得到回答。仔细一看，只见房间里并不是空无一人，实际上除了替补黄杉还没到，战队中大部分队员都已经坐在自己的座位上了，可奇怪的是，每个人的脸上都无精打采的，仿佛遇见了什么不好的事情一样。“喂？什么情况？怎么都一脸衰相？丢钱包了？”苏哲挂好了外套，快步走到大家面前问道，就算是之前配合团战被预备队击败的时候苏哲也没见过大家如此垂头丧气，现在的情况实在是让他丈二和尚摸不着头脑。问了一句，没人回应，苏哲咳嗽一声，推了一向话多的旺财一把。“旺财，你说，到底出什么事儿了？怎么大家都一脸严肃，咱们俱乐部被人收购了？”“不是……出大事了……”旺财一脸苦瓜相的说，同时还伸出手夸张的捏了捏脑门。“什么大事，你倒是说啊！你这是打算急死我啊！”苏哲无奈的催促道。这时坐在旺财旁边的阿飞叹了口气，低声说道：“队长，是这样的，刚才鹃姐过来，告诉我们明天海选的对战表已经出来了……”“哦？”苏哲立即从阿飞的话中听出端倪，既然阿飞提到这件事，那么肯定是Paw战队的分组结果并不理想。“咱们分到的对手很强势？难道进入了死亡之组？”苏哲揣测着问道。结果他这一问果然是给问着了，阿飞苦笑着说道：“咱们的对手不是很强势，是强势到爆炸……队长，王者城市赛枕阳站的季军、王者城市赛雄定站的季军、王者城市赛奏皇岛站的季军，你知道他们之间有什么相同之处吗？”“有什么……相同之处？”苏哲茫然问道。“他们都是同一支战队，这支战队的名字叫做‘涅槃’！”阿飞沉声说道。“什么？这三站王者城市赛的季军都是同一支队伍？千年老三啊？”苏哲哭笑不得的问道。这时旺财严肃说道：“队长，你可不要小看这支队伍，能够在三次城市赛选拔中拿下第三名，这足以说明他们的实力强大到过分了，可惜王者城市赛每一站只有前两名才能够晋级到北区的选拔中去，所以这已经是‘涅槃’战队第四次报名参加王者城市赛了。”“而咱们明天海选赛第一个对手，刚好就是这支‘涅槃’战队！”阿飞沉声说道，表情无比凝重。“原来如此……”苏哲轻轻点头，终于明白了大家担心的是什么，一支能够一直在王者城市赛中拿下第三名的队伍，实力和经验显然都足够可怕了，海选上来第一场就遇到这样的对手，这对于第一次参加王者城市赛的新手Paw战队来说并不是一件好事，更危险的是海选都是BO1赛制，也就是一场定胜负，所以稍有不备，Paw战队就很有可能“一轮游”，只打一场就滚回老家了……“难怪大家很担心，对方的确很难缠啊……”苏哲往座位上一坐，慢条斯理的说道。阿飞抬头看了苏哲一眼，不禁佩服的说：“队长，我是真的佩服你的心理素质，第一场就碰上这么强大的对手，你居然还这么轻松。”苏哲拿起桌上的矿泉水喝了一口，随后笑吟吟说道：“这有什么的？别忘了，咱们明天的对手是千年老三，咱们如果输给了他们，那说明咱们的实力只能排在第四，而王者城市赛只有前两名才能晋级，如果做不到前两名，那么排第四和排名倒数第一，反正都是淘汰，又有什么区别呢？”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第187章 又见董方

苏哲的话说完，战队成员纷纷点头，王者城市赛分区赛段采取的是冠亚军晋级制度，在这样的制度下第三名与最后一名没有任何不同。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COMPaw战队如果不能战胜“千年老三”的涅槃战队，那么就算晋级也注定走不到冠亚军的位置，所以苏哲说的完全没错，赢不了涅槃战队就一点意义都没有。看着大家垂头丧气的样子，苏哲拍着桌子笑道：“你们几个，别这么愁眉苦脸的，这要是搁在古时候，打仗之前这个态度可是要杀头祭旗的你们懂不懂？”苏哲话音未落，杜鹃的声音从门口响起。“没错，不就是千年老三嘛！有什么可怕的？咱们Paw战队这次的目标是王者城市赛帝都站的冠军，区区千年老三咱们才不放在眼里！”循声望去，只见杜鹃拎着六杯奶茶从门口走进来。“快快快！赶紧过来帮忙！一个个大爷似的坐在椅子上，真是没点眼力见儿！”苏哲连忙快步过去从杜鹃手中接过奶茶，微笑道：“辛苦了鹃姐，大早晨的还帮我们买饮料。”杜鹃轻轻一笑，道：“只要大家明天的发挥不让我失望，我就是再辛苦几百倍也是值得的，不过说起来也是背运，居然第一场就抽到了这么难缠的对手……”杜鹃虽然嘴上不把“涅槃”战队放在眼里，但实际上还是对这支战队颇有忌惮，尤其是海选赛采用的全部是BO1，一局决胜负的赛制，这种赛制下只需一个默契的团队或者一个精妙的套路就有可能在瞬间决定胜负。阿飞显然也是这么认为的，接过奶茶之后沉声说道：“鹃姐、队长，我觉得明天的战斗套路非常重要，这种BO1的赛制非常容易一招鲜吃遍天，只要咱们能够打出精妙的套路，那么别说是千年老三，就算是千年老大咱们也不怕！”“噗……千年老大……”杜鹃不由得笑了起来，随后却面容忧虑道：“可是这套路说起来容易，真的做起来哪有那么简单？一个精妙的套路要随时与版本衔接得当，并且发挥当前强势英雄和强势装备的优势，另外还要保证对方不Ban掉套路中的核心英雄，想出一个精妙的套路，可不是那么容易的事情。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”阿飞点头道：“这倒是，不过最近的版本刚更新了一些装备，又对英雄做出了调整，我想咱们是不是应该好好发挥一下，想出一些无敌阵容呢？”杜鹃没有说话，而是把目光看向了苏哲。此时的苏哲正在安静的喝着奶茶，一脸淡定从容。直到被杜鹃的眼神看得脸颊发烫，苏哲才放下奶茶问道：“鹃姐，你老打量我干什么？”杜鹃轻轻一笑：“打量你干什么？我看你那副悠闲的样子就猜到你肯定想出什么好套路了，赶紧老实交代！快点儿的！”心思被杜鹃看穿，苏哲腼腆的笑了笑：“还是瞒不过鹃姐的火眼金睛，好吧，那我就说说我最近想出来的配合新版本的套路……”……结束了一天的培训，苏哲离开的时候天已经黑了。入了深冬，天黑的就极早，从写字楼里走出来四下一片灯光，帝都的夜晚亮得如同白昼。寒风吹得苏哲浑身发抖，他连忙用满是汗水的手掌紧了紧外套。连续十多个小时的对战让他眼冒金星，如果不是现在还年轻，这样强度的训练怕是早已把苏哲瘦弱的小身板给榨干了。不远处就是公交车站，苏哲快步朝着站牌走去。“苏哲！”结果还没走两步，一个陌生中却又透着一丝熟悉的声音从背后叫住了他。苏哲蓦然回头，随后看到了一个穿着风衣的男人。这男人戴着一顶很夸张的帽子，风衣的衣领又挡住半张脸，乍一看看不到五官，苏哲根本就

认不出来。“你是……？”苏哲下意识警惕起来，虽然这男的能叫出自己的名字，显然认识自己，但看他的样子又实在不像是个好人。“能否借一步说话？”风衣男朝着远处的小胡同指了指，这样的行为让他整个人更加不做好。“对不起，我不认识你，请恕我不能和你过去……”苏哲沉声说道，同时连忙往公交车站人多的方向移动了两步。“你不认识我？！”风衣男哭笑不得摘下帽子，又将衣领放下去，随后一脸绝望的问道：“真的假的？你记性有那么差吗？”原本苏哲的确是不认识这个风衣男，毕竟他这套装束也实在太夸张了些，但当风衣男摘下帽子放下衣领，苏哲一眼就将他认了出来。“董方？”师范大学校队的教练，曾经的电竞职业选手，在上一次师范大学高校联赛结束后与苏哲做过深刻交谈，并且还鼓励苏哲成为职业选手的前辈。听到苏哲叫出自己的名字，董方欣慰的点点头。“还好，还好你没有忘了我。”苏哲歉意一笑：“我当然不会忘了你，只不过你大晚上穿成这样跑来半路截我，总让我觉得你不像个正经人……”“哈哈哈……”董方一脸自嘲的说道：“你怎么能这么说呢？我出门前还觉得我这身衣服很帅的。”不过话说到这里，董方警惕的往Paw俱乐部的写字楼看了一眼，随后拉起苏哲的胳膊道：“是非之地不宜久留，咱们还是换个地方说话吧。”苏哲一头雾水，不知道董方为什么要像做贼一样，但无奈之下只好被他拉着胳膊跑到远处的巷子里，在一盏昏黄的路灯下停了下来。灯光晦暗，不过却照的清董方的脸庞。董方从口袋里摸出一包烟，抽出一支点燃，歉意说道：“抱歉，我的身份毕竟有点敏感，和你现在所在的Paw俱乐部算是竞争对手，再加上王者城市赛马上要开幕，我担心被Paw俱乐部的人看见了闹什么误会，给咱们两个都平添麻烦。”苏哲这才恍然，董方之前一直在帮别的俱乐部做挖角的工作，如果真的被Paw俱乐部的人看见自己和董方在一起，那么多少会闹出闲话来。不过再一想，苏哲又顿感诧异。“你怎么知道我加入了Paw战队？”“这个啊……”董方抽了口烟，慢吞吞说道：“前几天我看到了王者城市赛帝都站的参赛名单，想筛选了一下你是否有报名，结果真的被我给找到了，你的ID是隐姓埋名，就在Paw战队之中。”董方毕竟是游戏圈子的老人物，看一看参赛名单不是什么难题。“原来如此……”苏哲笑着点头：“董教练果然好手段。”“哈哈，这不算什么。”董方摇头道：“不过苏哲，你怎么这么快就加入了战队，而且还选择了Paw战队这个名不见经传的小战队？之前咱们不是说好了，你相当职业选手的话就来找我的吗？”一说到这个话题，董方立即变得一脸委屈，原本两人谈好，苏哲想要成为职业选手的话就去找董方，但现在苏哲已经成为了职业选手，却并不是通过董方的介绍。其实苏哲也很无奈，加入Paw战队的最重要原因是杜鹃帮他爷爷慷慨解囊，这其中的缘由实在太复杂，三言两语说不清楚。看着董方委屈的像是小媳妇一样的表情，苏哲简直是哭笑不得。“董教练……我……”苏哲低声道，但董方却没有给他解释的机会。“唉！苏哲，你这是在糟蹋你自己啊！你知不知道‘长歌’两个字值多少钱？你知不知道如果你亮出‘长歌’的身份，这届王者城市赛有多少战队抢着要你？”董方遗憾的说，说完使劲抽了口烟。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第188章 “长歌”二字

“长歌……”苏哲轻轻念着自己过去的ID，这也是他所有荣耀的来源。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM上个赛季“绚烂刀锋”服务区第一个问鼎百星王者的账号，天榜荣耀排名的第一人，这样的游戏ID有多少含金量，已经不是三言两语能够说清的了。只可惜苏哲已经很久没有登陆这个账号了，久到他自己都差点忘了自己“长歌”的身份。现如今听到董方再次提起“长歌”二字，苏哲才恍若从梦中惊醒。“找我的人……很多吗？”苏哲笑着问道。“很多吗？你赶紧把这个‘吗’字去掉吧，找你的人简直太多了！”董方狠狠抽着烟说：“之前王者城市赛没开幕的时候，找你的人也就一般，只有我们这些深谋远虑的、或者真的成天混迹在这个圈子里的人会找找区服第一个百星王者到底是谁。但后来王者城市赛帝都站的赛程一确定，找你的人可就多了……”说到这，董方又抽了口烟，香烟的雾气在面前萦绕，呛得苏哲睁不开眼。董方有些歉意的将下一口烟雾转头喷向了旁边，随后继续道：“原本好的边路选手就不多见，像你这样专门靠边路英雄打上荣耀榜首的就更是少之又少，虽然新赛季已经开始快两个月了，但上个赛季‘长歌’的神话至今无人超越……要知道这个赛季还没有百星王者诞生，而且排名靠前的不是职业选手的训练号就是一些大龄网络主播，‘长歌’对他们来说简直就是一颗刚被开采出来的深海宝珠，让他们出多少钱都乐意！”苏哲淡淡一笑：“真的这么夸张？说的我自己好像很值钱的样子。”董方认真的瞪着眼睛说道：“我骗你干什么？我说的都是事实！对了，上个赛季的lucky你记得吗？”“当然记得，高星排位的ID就那么几个，每天单排来回来去就是那些人，lucky和我一样也是边路，最后赛季结束的时候好像是92星吧，还差8颗星百星。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”苏哲笑着说。“lucky和你一样，同样是电竞天才，他前几天刚被帝都一家老牌俱乐部签下，也参加了这次的王者城市赛呢！你知道他的签字费有多少？整整十万块！”董方沉声说道：“他才是荣耀92星，可是你呢？你足足百星！92星就能拿下十万块的签字费，你百星要价15万轻轻松松！”“没那么夸张吧，我们只是差了8星而已。”苏哲笑着说。“当然有这么夸张，现在是狼多肉少的局面啊！”董方道：“lucky就已经有五家俱乐部哄抢了，跟别说你长歌了，实话告诉你，王者城市赛报名前那段时间，我每天至少能接到七八个老朋友的电话询问我认不认识长歌，每家俱乐部给出的合同月薪都在一万以上，这意味着什么你明白吗？”听到这里，苏哲才真正意识到“长歌”二字的含金量，原本他还觉得Paw战队给出的合同和签字费已经是非常慷慨，现在看起来还是自己低估了自己的实力。“原来是这样啊，那看来我还是值一点钱的嘛。”苏哲微笑着说。“那当然！所以听说你把自己卖给名不见经传的Paw战队我心里头遗憾的要死！”董方将抽完的烟蒂扔在脚下，狠狠踩灭了说。“对了，Paw战队给你多少钱的合同？签字费给了多少？”董方抬头问道，他总得明白堂堂“长歌”把自己卖了个怎样的价格。苏哲轻轻一笑：“一个月8500块，签字费给了八万。”“唉！”董方听完后遗憾的摇摇头。“给少了啊给少了！Paw战队这是在糟蹋东西！8万签字费就拿下长歌，他们怎么不去要饭啊？！”苏哲笑了笑，

摇头道：“这也不怪Paw俱乐部，他们根本不知道我是长歌，他们请我过去也不是让我打边路的，而是让我打野的。”“什么？让你打野？他们不知道你是长歌？”董方听完之后简直哭笑不得，拍着脑袋说道：“我真是服了这个Paw战队了，这个战队的经理人叫什么名字？真是个棒槌！真的是个棒槌！”苏哲连忙摆手道：“别这么说，Paw战队的经理人对我有恩。”说着，苏哲将自己的爷爷重病，自己当代练，杜鹃通过师范大学的电竞赛找到自己并且仗义疏财的前因后果全都说了，完整的讲完这个故事之后，董方才明白苏哲什么会“卖身”给Paw战队。“原来如此，我说你怎么这么突然就签下了合同，为什么也没来找过我……”董方点点头：“不过如果你当时来找我，这八万块钱我也可以帮你的忙。”“谢谢，咱们毕竟不熟，我不好麻烦你。”苏哲道。董方也明白苏哲的苦衷，轻轻笑了笑，随后又道：“可是说实话，Paw战队太年轻，一点底蕴都没有，虽然有你这样实力的选手从中臂助，但我总觉得Paw在王者城市赛上走不远。对了，你们应该知道你们明天海选赛的对手了吧？”“我知道，是涅槃。”“没错，就是涅槃，这支战队前三站王者城市赛拿到的都是季军，阵容的默契度非常高、队员也都很有经验、操作过人，说实话，涅槃的经理人上周还联系过我，其中一个目的就是想问清楚‘长歌’的下落……”董方道。苏哲简直哭笑不得：“我明天的对手，还曾经想招募我？”董方道：“是啊，足见你长歌的魅力所在……不过既然你已经加入了Paw，和涅槃就只能做对手了。”而在董方说话的时候，苏哲从董方的神情中读到了一丝担忧。“你觉得我们Paw战队不是涅槃的对手？”董方也没有否认，轻轻点了点头。“不是我怀疑你的实力，你的实力绝对凌驾于涅槃中任何一个人之上，但如果论起综合实力，涅槃怕是压过Paw一头。”“呵呵，现在下这个结论，有些太早了吧？”苏哲摇头道：“你又没有见识过我们Paw战队的对战，怎么就能知道谁强谁弱了呢？”董方轻轻一笑，没有和苏哲争辩的意思。“我只是说说而已，当然我希望你能够走得够远。”说完，董方看了看表。“时候不早了，你早点回去休息吧，毕竟明天还有比赛，尽量保持好状态。”苏哲也点点头。“好，我知道。”董方看了苏哲一眼，忽又说道：“长歌那个ID，最近还准备打吗？”“现在训练太忙了，有时间再说吧。”苏哲道。“好。”董方点点头，又补充道：“对了，以后如果……我是说如果……你有跳槽或者往其他战队发展的希望，记得给我打电话。”“谢谢，我知道。”苏哲点头道，但他并没有离开Paw战队的意思，杜鹃对他有恩，而爷爷刚好说过，滴水之恩当涌泉相报。话已经说完，董方又点上了一支烟，朝着小巷的尽头方向缓缓走去。而苏哲整理了一下外套，也掉头走向了公交站。帝都的冬夜很冷，小巷口偏偏风又大，站在路灯下说了一会话，苏哲已经冻得半张脸僵住了。明天就是王者城市赛的第一战，对手偏偏又是相当强大的“涅槃”，说不紧张是不可能的，苏哲心中还是有些忐忑。“但愿我的套路管用吧……”苏哲低声说道，同时脚下又加快了几步，至于那个传说中的ID“长歌”，苏哲还没有想好什么时候将它放出来……手机阅读请到m.laiyetxt.com


第189章 改版的装备

周日上午。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM帝都电竞中心二楼。Paw战队在经理人杜鹃的带领下全员齐聚，就等着早上十点开始的海选赛第一轮比赛。苏哲站在人群中，手中捧着一杯早上武姿送过来的咖啡，接下来将要面临的是三届王者城市赛的季军队伍“涅槃”，每个人的心情都并不轻松。“这是咱们Paw战队在职业赛场上的第一战，这一战有怎样的意义我想我不多说大家也会明白。”杜鹃严肃的说：“我知道大家都付出了很多的努力才成为了职业选手，而这些天辛苦训练的结果绝不能白费，拿下‘涅槃’，那我们马上就能成为帝都站的黑马，从此声名大噪，但如果输给了‘涅槃’，那么你们每个人的职业梦想还没开始就要结束，今天咱们Paw战队就地解散，你们明白吗？”“明白！”战队上下齐声喊道，战前气势恢宏。苏哲更是目光坚毅，空着的左手紧紧攥拳。看了眼表，杜鹃点头道：“比赛马上就要开始，你们整理一下自己的状态就进去吧。”大家纷纷点头，随后朝着比赛大厅中走去。与此同时。三届季军队伍“涅槃”也已经赶到了现场。同样是六个人的队伍，“涅槃”战队的队员脸上满是轻松。与Paw战队擦肩而过的时候，这些人甚至连回头看都没有看一眼，他们完全没有把Paw战队放在眼中，在他们看来Paw战队不过是海选中的一个小角色罢了，在他们的世界里，Paw战队只是最简单的群众演员，哪怕出现在他们生命的史书中，也注定会是被一笔带过的角色。“苏哲你看，他们连看都不屑看咱们一眼。”杜鹃轻声对苏哲道，语气中带着一抹无奈。Paw战队毕竟是新秀，在电竞圈子一点名气都没有，得到这样的“礼遇”，着实不算奇怪。苏哲则笑得淡然：“很正常，他们并没听说过咱们Paw战队罢了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”“呵呵，在他们看来，咱们可能只是个随时会被秒杀的小角色。”杜鹃道。“但这场比赛过后，我会让他们记住Paw战队的名字，记住我的ID——隐姓埋名。”苏哲冷笑着说道，同时迈步往大厅中走去。杜鹃听了这话，嘴角不自觉勾起一抹微笑，她就喜欢苏哲这样的气场，睥睨天下的强大气场。这，也是她高薪聘请苏哲的最重要原因。……上午十点。Paw战队和涅槃战队双方队员正式坐在了场中。海选赛第一场开始。双方进入ban—pick环节，系统随机到Paw战队先ban人。一号位的老K跃跃欲试，兴奋道：“太好了，咱们优先选人，这样咱们就能用苏哲的套路了！”苏哲却摇了摇头：“别急着下定论，ban人位共有三个，咱们不一定能够拿到理想的人选。”老K倒是很乐观：“放心，你的套路这么新颖，他们怎么可能猜得到！”说完，老K先手ban掉女娲，女娲对目前对局的体验依然是个毁灭性的存在，任何一方都不希望碰见女娲这个变态的英雄。接下来ban人权交给对面，“涅槃”战队先ban掉的是中单法师貂蝉。“靠！果然把貂蝉给禁了！”老K一脸郁闷的说道。新版本改版后装备“冷静之靴”除了能够提供15%的冷却缩减之外，还增加了一个新的被动效果——减少5%的冷却缩减上限。也就是说，之前游戏中冷却缩减的上限最大为40%，但穿上冷静之靴之后，冷却的缩减最大能够到达45%。这个被动对其他英雄可能没有太大的效果，但是对貂蝉来说却是直接引起了质变，貂蝉在穿戴冷静之靴并且开启大招的情况下一旦有了这5%的额外冷却缩减，一技能2.5秒一个、二技能3秒一个，这样的频率对于操作流玩家来说几乎已经是无限连招了，再加上其中貂蝉的二技能是位移技能，一二技能又

都可以触发相当恐怖的被动效果，如果说之前的花球bug修复让貂蝉重新返回法师一姐的竞争行列的话，那么冷静之靴的加强则让貂蝉彻底回归了法师一姐！“涅槃”很有经验，直接Ban掉了因为装备加强而彻底加强的貂蝉，不过Paw这边也并不意外，就算“涅槃”不Ban掉Paw战队也会ban掉这个bug级别的英雄。接下来Paw战队ban人，第二个ban人位给了明世隐。新英雄明世隐上线之后立即引起了强烈的反响，无论是三次普攻触发眩晕还是大招高额的真实伤害/回复都让人非常头疼，当然明世隐最简单粗暴的办法是直接连接一个射手，一级团明世隐链接任何一名射手都能轻松让对方团灭，这样恐怖的效果自然不会被放到战场上来。之后，涅槃战队第二个ban人位给了关羽，Paw战队先Ban先选，最强势的边路杀神关羽没人敢放。Paw战队的第三个ban位给了百里守约，而对面的第三个ban人位则给了姜子牙。一番心理较量过后，Ban人正式结束，接下来就是选人，Paw战队这边先Ban先选。“太好了队长，他们果然没有限制咱们的套路。”看到涅槃战队这边的ban人情况，旺财激动的说道。老K也颇为兴奋：“苏哲的这个套路非常新颖，我想现在还没有人能够想到克制。”苏哲微笑点头：“没错，套路这种东西就是要敢于创新，只有勇于做第一个吃螃蟹的人，才能尝到别人尝不到的美味。”说到这里，一号位的老K已经做出了选择。“生存还是死亡，这是个问题。”毒奶扁鹊！老K先手并没有选择自己最擅长的法师诸葛亮，而是拿下了当前版本比较强势的法师扁鹊！紧跟着选人权交给对面涅槃战队，涅槃战队则抢下了边路强势英雄花木兰和苏烈。“呵呵，果然是双边。”苏哲轻轻一笑，对面涅槃的选人完全没有逃过苏哲的算计，这个版本的射手太过弱势，职业赛场上已经有很久没有见到过射手了。接下来选人权交还给Paw战队，边路的阿飞和Jack分别选择了曹操和程咬金。看到Paw战队二三号位的选人，“涅槃”战队这边开始议论起来。阿飞的曹操选的倒是没毛病，毕竟边路战士除了常年小黑屋的关羽和花木兰、老夫子之外，最强势的可能就是曹操了，现版本的铠虽然已经被削弱，但拿出来也可堪一用。但另外一个边路选了个程咬金是什么鬼？这英雄八百年没上过一次职业赛。“对面这是什么意思？”“程咬金？这种搅屎棍打职业赛有用？”虽然在目前的高段位排位赛中，程咬金的出场率极高，但职业赛场上每个位置都有着重要的分工，像程咬金这种搅屎棍型的英雄其实对团队的作用不大。“我看对面根本就是三流队伍罢了，真把职业赛场当自己平时的排位赛了。”“呵呵，看他们的选人就知道了，根本毫无套路可言……”“涅槃”战队的这些人已经参加过三次王者城市赛，职业赛场上的经验也相当丰富，他们压根就没有将Paw战队放在眼中，看到Paw战队的选人后除了嘲笑还是嘲笑。接下来“涅槃战队”继续选人，“涅槃”抢下了SNK三杰中的娜可露露作为打野英雄，至于辅助位，“涅槃”选择的是节奏大师鬼谷子。鬼谷子和娜可露露的配合也是职业赛场上的经典套路，鬼谷子不仅可以快速突进、同时还能够削弱敌方护甲，而这一点配合娜可露露的高爆发，将会对敌方后排造成致命性伤害。同时鬼谷子与边路英雄苏烈的配合也相当绝妙，鬼谷子二技能将敌人拉扯在一起，衔接苏烈的大招，分分钟就是团灭敌人的节奏。选人权交给Paw战队，Paw战队只剩下辅助和打野没有选择。辅助旺财想也不想就拿下了孙膑，正如一开始套路所决定的那样，而至于苏哲，则在一番斟酌之后选定了一个功能性打野。“肩挑凡世，拳握初心！”拳僧——达摩！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第190章 开局血崩

达摩作为打野来说前期就有着不俗的伤害，另外身上的一段位移和两端控制更是让他在团战中作用十足，大招一旦触发二段产生斩杀效果，收割能力更是惊人，看到苏哲选用这样的打野，“涅槃”战队终于给出了正面的反馈。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“这个打野选的倒还挺有意思。”“敢用达摩打野，看起来对自己的操作很有信心嘛。”“不过就冲他队友选了个程咬金，我觉得这达摩是个国足吧？”“说不好，估计八成是国足。”达摩的大招踹飞对手上墙，只有让踹飞的对手触碰边缘地形才能够触发眩晕解锁技能二段。而合格的达摩脚脚上墙，优秀的达摩一脚能够踹中两到三人上墙，只能将敌人踹飞，却踹不到墙上的达摩则被戏称为“国足”，这两个字足以证明这位达摩的脚法有多臭。调侃过后，“涅槃”战队选择了最后一个法师位英雄，配合辅助鬼谷子，“涅槃”的法师位英雄选的是诸葛亮。鬼谷子、诸葛亮、娜可露露……再加上强势双边花木兰和苏烈，“涅槃”战队这套阵容是现今版本强势中的强势，尤其是Gank能力异常无敌，对局还没开始，Paw战队已经嗅到了敌方带来的杀意。简单的调试之后，战斗正式开始！双方出兵，王者城市赛帝都站第一场海选正式拉开序幕。比赛一开始，“涅槃”战队就大举朝着Paw战队的野区入侵，“涅槃”战队完全没有将Paw战队放在眼内，一上来就扫荡Paw战队的蓝野区。一级团不可避免的在蓝野区展开，Paw战队这边凭借着老K的扁鹊前期团战并不怂，“涅槃”方面的鬼谷子开启一技能“神隐”快速冲入野区碰触到曹操和程咬金降低抗性，紧随而上的花木兰扔出飞剑将二人减速。但与此同时，老K的扁鹊也直接扔下一瓶风油精，站在前排的花木兰和苏烈直接被扁鹊减速。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“涅槃”的中单法师诸葛亮看准时机向扁鹊突进，一招位移打出减速效果逼得老K后退，趁此机会，苏烈强化普攻三下击飞程咬金，Jack的程咬金无奈之下只好交出一技能位移企图翻墙离开。坑爹的是程咬金的任何一招技能释放都是以损失血量作为代价的，而前期在程咬金没有装备和大招支撑的情况下自损血量无异于自杀，交出位移的程咬金虽然离开了苏烈的攻击范围，但却被绕后赶来的娜可露露抓了个正着。“涅槃”的娜可露露很有经验，提前几秒就预判到了这场团战的结果，他并没有正面冲入敌人的包围，而是绕树林从后方包抄收割。二技能“风之刃”发动后触发被动给出高额伤害，Jack的程咬金瞬间残血！再加上鬼谷子带来的降低抗性的debuff依然存在，一级的程咬金并没有想象中那么结实，娜可露露如影随行黏住程咬金，赶在程咬金回到防御塔之前拿下了一血。FirstBlood！惨遭鬼谷子、苏烈、花木兰和娜可露露的围攻，Jack的程咬金最先交出一血。而此时野区中一番乱战，阿飞的曹操血量也剩余不多。苏烈的普攻留人效果出众，交出闪现冲入人群中直接将曹操击飞，6秒后娜可露露的二技能已经刷新，转身又将曹操收割。DoubleKill！两个人头到手，娜可露露顺利升到二级。看到这一幕，苏哲已经判断出一级团注定失利，现在唯一的解决办法就是立即离开合理止损，否则就是一波团灭的节奏。“撤退！”苏哲沉声说道：“回线上收钱，野区交给他们。”这是最无奈的办法，同时也是最保险的办法。辅助旺财的孙膑连忙躲过敌人的包抄回水泉补充状态，苏哲的达摩也立即抢在对方撤离前去敌方野区偷下一个蓝Buff，但老K的扁鹊却走不掉了，被

诸葛亮黏住后配合娜可露露残忍击杀。Triplekill！娜可露露开局拿下三杀！一级团惨败，Paw战队开局就是血崩！“涅槃”战队的队员们一个个面露微笑，中路诸葛亮更是悠闲的哼起了小曲。“太菜了，这届对手不行啊！”“有扁鹊一级团还打成这样，的确有够菜。”“让他们选程咬金，程咬金到四前就是个送人头的垃圾。”“来来来，第一场刷秃他们来个开门红！”……而此时。大厅外的杜鹃正紧张的看着直播。杜鹃的身旁，武姿带着苏哲宿舍的三名兄弟也都紧张的盯着屏幕。“娜可露露这么强吗？一级就能三杀？”马海龙一脸绝望的问道，没想到自己最崇拜的哲神开局就被虐了。杜鹃摇了摇头：“不是娜可露露太强了，是程咬金前期太弱了，一级的程咬金回血能力有限，可他的技能偏偏又要卖血……交出技能就掉血，不交技能则跑不掉……再加上对面的娜可露露走位风骚，一血就这么交了。”“杀了程咬金也就罢了，居然还送了一个三杀。”刘思宇皱眉说道：“娜可露露拿了三杀，这可不得了。”武姿郁闷的摇摇头：“这有什么办法？一血拿到了直接三百块到手，等级上有马上跟上来，再加上其他几个人都被打残血了，转身不就收割咯？”“这下可怎么办，哲神这场难打了……”陈天野低声说道：“这可是第一场海选，Paw战队该不会……”“呸呸呸！不许乌鸦嘴！”杜鹃沉声说道，吓得陈天野赶紧闭上了嘴。……大厅内。战斗还在继续。上来就被对面刺客拿下三杀，这的确不是个好兆头。苏哲的达摩极限抢回蓝Buff，立即转身回到野区收红Buff，一切还算顺利，前期红蓝Buff到手。虽然对面娜可露露一波吃肥，但苏哲的经济和等级比其他人没有落下太多，再加上中路收了老K一波线，苏哲的达摩经济反而还不错。“线上猥琐吧，对面前期一定打的很有侵略性。”苏哲低声说道，收完野区之后刚刚到达三级，但这个时间点到四级实在是太重要了，无奈之下苏哲只好去下路抢程咬金的经济。但下路并不太平，苏哲刚刚靠近下路就看到河道上冲过来一个隐匿的身影。“涅槃”的辅助鬼谷子强行带队过来Gank，快速位移贴近达摩和程咬金。苏哲当然不会坐以待毙，直接位移穿墙又回到了野区，而Jack的程咬金也立即给出了位移技能，只可惜他的位移却被对面的花木兰给预判到了。花木兰双剑状态下已经位移贴近程咬金，二技能甩出飞剑立即将程咬金减速，Jack的程咬金召唤师技能带的是“终结”，死到临头却无法救命。鬼谷子立即跟上一招拉扯，直接降低程咬金的抗性，花木兰五下标记打出沉默，程咬金彻底沦为肉靶子。在这两人的围攻之下，苏哲根本没有救援的余地，一套连招过后，花木兰成功收割程咬金并且顺利到四，“涅槃”战队的人头又添一个。开局拿下0:4，Paw战队全线被压制，如果是路人局排位赛打出这个效果，基本上已经可以六分投了。站在外面旁观的刘思宇“啧”的一声皱起了眉头，沉声道：“我搞不懂，正规职业赛为什么要上程咬金呢？这开局刚刚几分钟，程咬金都送了两个人头了！”“这是苏哲想出来的套路。”杜鹃轻声说道：“起初我也想不明白，但后来在实战中的确看到了这个套路的强大之处……总之我愿意相信苏哲，也愿意在职业赛上赌一把。”“是哲神的……套路吗？”刘思宇连忙收起之前的质疑，低声道：“如果是哲神的套路，那一定不会失手的。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第191章 水货达摩

开局拿下4:0，“涅槃”战队全队上下一片欢快，战斗的节奏一下被带动上来，娜可露露带着鬼谷子两人扫荡野区。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM在前期形成的经济优势下，娜可露露完全找不到对手，再加上鬼谷子的强势辅助，这让Paw战队没人敢正面与他们交手。苏哲的达摩也只好在夹缝中求生存，勉强到四之后四处偷野怪蹭经济。很快第一条暴君刷新，娜可露露毫不犹豫的带着鬼谷子去刷龙，此时的娜可露露经济优越，其实单枪匹马就可以快速收掉这条暴君。而此时Paw战队游走的辅助旺财发现了暴君处的动向，连忙快速朝着龙坑靠近，丢出一技能的手雷套中鬼谷子，但旺财的孙膑却不敢与他们靠的太近。“要抢暴君吗？”上路阿飞的曹操开始朝着小龙坑移动，第一条暴君的意义非同凡响，抢下来，那么双方的经济差会瞬间得到弥补，但如果丢掉，双方所面临的将会是更大的差距。中路老K看到阿飞朝着龙坑移动，立即也开始支援，但对方的诸葛亮看准时机，快速位移从后方包抄过去。双方在龙坑集合，眼看着是一场三打三，正在攻击暴君的鬼谷子看准Paw战队的三个人同时出现并且站位密集，猛地转身一个闪现同时交二技能将三个人拉住！闪现衔接二技能！一下拉住三个人！Paw战队顿时大惊，老K高呼不妙！“涅槃”战队完全没有手下留情的意思，法师诸葛亮直接衔接位移打出减速留人效果，“东风破袭”衔接被动法球直接将孙膑、扁鹊打成半血，皮糙肉厚的曹操勉强能扛得住这高额伤害。而这时龙坑中的娜可露露转身冲出，要知道此时的娜可露露爆发可是一绝！但关键时刻，河道草丛中一个身影出现。“苦海无边，回头是岸！”是达摩！苏哲的达摩快速赶到！“反杀他们！”“四打三了，反杀他们！”看到苏哲的达摩及时出现，大厅外的陈天野、马海龙和刘思宇激动的喊道。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM武姿更是呼吸都停止了，紧张的握住了拳头。而苏哲的达摩没有犹豫，冲到近前直接一脚朝着对面踹出去！命中鬼谷子、诸葛亮和娜可露露三人！三人被达摩踹飞！但也只是踹飞而已，达摩的这一脚没能让敌人触碰地形边缘，这只是最简单不过的一脚，按照游戏中的术语来说这一招算是“踹空了”。“什么嘛！苏哲居然大空了？”刘思宇郁闷的说，他原本还盼望着苏哲能够一脚上墙极限反杀呢，可是事实和他预想的根本不一样。马海龙也失望的低声道：“哲神这一脚……有失水准啊……”“为什么？苏哲之前用任何英雄都没有失手的时候啊？为什么这次达摩居然踹空了？”武姿也很不理解，低声问道。站在一旁的杜鹃其实也没想到明白苏哲的表现为什么与以往不同，难道是苏哲并不熟悉达摩这个英雄？话音未落，苏哲已经在游戏中打出“撤退”的信号。“小龙不要了，咱们撤。”“哲神，刚才那脚如果上墙了可以强行反杀的。”辅助旺财说道。“是啊，龙坑里明明有那么多墙，随便踹中一处就能晕住三个。”老K也稍显不满的说道。苏哲没有说话，而是转身朝着野区走去。就在这时，龙坑后面的草丛中绕出一个扛着大棒子的身影。这身影是“涅槃”战队的苏烈，同时脚下大招的蓄力已经到了顶点，看到苏烈的现身，Paw战队终于恍然大悟。螳螂捕蝉，黄雀在后。如果刚才苏哲这一脚踹中，那么曹操、孙膑和扁鹊一定会第一时间冲上去秒杀敌人。但以现在的经济差距，就算Paw战队这边四人集火，也绝不可能瞬秒对面

三人。而与此同时苏烈已经蓄力好了大招，要知道苏烈的大招命中敌人数量越多杀伤越大，从野区直接R闪过来，“涅槃”战队就是一场反杀团灭。苏哲这一脚，是故意踹空的。他就是要给队友撤退的暗示，免得到时候来不及说话交流队友就直接贸然冲上去。但Paw战队对面的“涅槃”战队显然没有领会苏哲的意思，他们毕竟不了解苏哲的真正实力。“唉……真是高估对面了，达摩这一脚居然踹空了，如果他踹中了团扑上来，我一个R闪绝对叫他们团灭！”“涅槃”的苏烈遗憾说道，这么好的钓鱼机会在比赛中可不多见。“哈哈，真没想到对面的达摩真的是个国足啊，这脚法臭到姥姥家了，真是搞笑……”鬼谷子摇头道：“龙坑这种遍地地形的位置都能踹空，这一脚踹空比踹中还难！”刺客娜可露露稍显冷静，皱眉问道：“你们说对面的达摩是不是猜到苏烈准备R闪，这一脚故意踹空的？”“别给对手加戏了，刚才短短几秒钟的时间他达摩能想那么多？还故意踹空，你以为对面是顶尖儿大神呢？”诸葛亮轻蔑笑道：“肯定是本能踹空的，达摩就是个水货。”“嗯，也对……”娜可露露轻轻点头，如果达摩真的是大神，Paw战队也不会开局被刷成0:4了。转眼暴君被“涅槃”拿下，双方经济差再次被拉大。而这时阿飞点开对面装备栏看了一眼，吃惊道：“卧槽！你们看娜可露露出了个啥！”大家点进去看了一眼，只见娜可露露出完了二级打野刀和鞋之后第三件装备居然出了个“风暴巨剑”，这玩意前期由于合成费用太高，所以性价比极低，属于非常不平滑的一件装备，在职业赛场上绝少有人会出。而娜可露露买出了这件装备，除了炫富之外，另外还有一个目的，那就是出“破军”！“这个该死的暴发户，该不会想裸憋破军吧？”老K恨恨说道，娜可露露的这一招可实在是太欺负人了。虽然作为以收割为特长的英雄，破军是娜可露露的核心装备，但一般来讲娜可露露前期都会出一件黑切来作为过度，再尝试着向破军进发，直接裸憋破军，这说明娜可露露已经将这场比赛当成娱乐了。“欺人太甚，真他妈欺人太甚！”Jack气呼呼的说道，要知道这件“风暴巨剑”上有他程咬金贡献的两个人头，说起来如果娜可露露真的憋出了破军，Jack还算是给了两次份子钱。而正说着，一波团战又在野区爆发。顺手刷边野的曹操被对面娜可露露和诸葛亮一同抓到，但老K的扁鹊和旺财的孙膑就在旁边支援。“反包围他们！我看这个傻逼娜可露露还出不出破军！”老K又有点上头，气呼呼的说道。孙膑直接一个大招扔过去，直接甩出去截断娜可露露和诸葛亮回家的路。阿飞的曹操开启大招与诸葛亮站撸，短时间内回复效果相当惊人，但与此同时，“涅槃”战队的鬼谷子和苏烈已经快速赶到了。鬼谷子闪现技能已经刷新，随时准备“闪现—拉”，苏烈的大招也已经开始蓄力，等鬼谷子拉中之后立即就可以R闪过去收割。“别着急，等他们站位紧凑一点，再紧凑一点……”鬼谷子低声说道，眼神中闪烁着兴奋的光芒。但就在这时，一个身影从野区草丛中窜出！达摩！又是苏哲的达摩！见到敌人，苏哲毫不留情飞起一脚！“嘭！”诸葛亮和娜可露露两人直接被踹飞！而且是直接被踹出了野区的范围之外！但和上一次完全相同的是，达摩的这一脚又踹空了——只是将敌人踹走，却并没有上墙！“我去？不是吧？这达摩……也太水了点吧？”黄雀在后的苏烈和鬼谷子哭笑不得，一次完美的伏击居然又被这个“水货”达摩给破坏掉了。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第192章 苏哲的深意

按照“涅槃”战队之前的算计，只要达摩这一脚踹中，那么Paw战队的这些人一定会冲上去集火娜可露露和诸葛亮。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而一旦Paw战队集结在一起，鬼谷子就可以闪现拉人，苏烈就可以利用大招非常舒服的打出一个反手团。要知道以现在双方的经济差，Paw战队先手开团根本就没用，秒不掉诸葛亮和娜可露露，被苏烈反手控住绝对就是死路一条。只要Paw战队敢开团，“涅槃”战队就可以还以一场团灭。然而“涅槃”战队没有想到的是，这个“水货”达摩这次又失手了。“哎哟！这达摩怎么回事？这种地形都踹不中？真他妈废物到家了！”鬼谷子气急败坏的说道，一场顶好的预谋又被破坏掉了，达摩踹飞Paw战队就没办法开团，团战打不起来他和苏烈就没办法反杀。苏烈更是直锤大腿：“这到底什么狗屁战队，怎么选了这么一个达摩来打野，龙坑踹空也就罢了，野区还能踹空！这一波要是打出团战，对面绝对团灭，咱们上路能一波推上高地去！”不过这个时候娜可露露却沉默不语，他总觉得对面的达摩有些不对劲。第一处踹飞的地点在龙坑，第二处踹飞的地点在野区入口，这些地方四周几乎都是墙壁和岩石，没有地形边缘的反而是地图上相对罕见的部分。也就是说，达摩在这些位置释放大招，踹空的几率远远小于踹中的几率，如果一个达摩真的准头很次，那么在这些地方反而次次踹中才合理。“不对，你们都想错了，对面的达摩不简单，他是故意踹空的！”“什么？”诸葛亮被娜可露露说的一愣，随后笑道：“你在开玩笑吧？”“不是开玩笑，你们看这两次达摩踹空的地形，哪儿不是四面是墙？你要是个准头极差的达摩，怎么着也能撞上一次吧？相对来说没有地形的空白空间反而相对狭窄，想把人踹空不撞墙反而操作难度更高，对不对？”娜可露露沉声说道：“一个人怎么可能如此背运，两次恰好踹空了呢？”“那他为什么要踹空呢？我就搞不懂了，踹空有什么好处？”诸葛亮皱眉又问。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“阻止队友冲上来开团，避免咱们反手打团团灭他们。”娜可露露眉头一皱，认真说道：“第一次草丛里藏着苏烈，他们贸然开团一定会被反杀，第二次鬼谷子和苏烈藏在河道，倘若他们开团同样也是必死无疑……其他几个人当局者迷不知道咱们有埋伏，但这个达摩很冷静，知道咱们螳螂捕蝉黄雀在后，因此只踹飞不上墙，强行结束团战，阻止咱们反杀他们。”“可这么简单的事情直接说出来阻止队友不就行了？何必还故意踹空？能上墙毕竟可以眩晕咱们一段时间，岂不是更好的解决办法？”鬼谷子问道。娜可露露却摇头：“不，说话根本来不及，打团不过就是一念之间的事情，更何况职业选手看到达摩踹中第一反应就是冲上去收割，这是竞技选手的本能，不是三言两语能阻止的，但如果看到达摩踹飞，队友的第一反应肯定是‘完蛋，团战先手没控住，撤退’，在这种情况下所有人都会选择撤退。虽然说话也就是一句话的事情，但职业选手的反应却是在零点几秒内完成，达摩直接放大踹空，比说话来的更直白、高效。”听到这里，“涅槃”战队的这几个人表情凝重。“也就是说，这个达摩不但不是个水货，反而是个高手了？”娜可露露严肃的点点头：“不光是个高手，而且是个大神，这样的专业素养和经验，再加上例无虚发的大招，我想如果单排的时候我遇上他，可能也占不到什么便宜……”“这有点夸张了吧？”苏烈笑着问道，他知道自己的队友有什么水平，这个娜可露露上赛季单排一路冲到了85星荣

耀王者。能够单排冲到这么高位置的只有两种人，一种是天才、一种是变态。但娜可露露却摇头道：“天外有天人外有人，这场比赛千万不能大意了……”……正所谓内行看门道、外行看热闹。苏哲达摩的精妙之处被“涅槃”战队看穿，但大厅外的其他人却都没看懂。“哲神今天状态不佳啊，这一脚怎么又空了……”陈天野捏着眉头无奈说道，他完全搞不懂苏哲的意图。别说陈天野，就连杜鹃也没想明白苏哲的意思。“难道昨天没有休息好？按理说这个地形踹空可比踹中难啊……”武姿却依然很坚定的相信苏哲：“我觉得苏哲这么做一定有他的道理，一定的。”但至于什么道理，武姿就说不出来了。……Paw战队中。上一次苏哲踹空之后野区冒出了苏哲的兄弟苏烈，这次又见达摩踹空，阿飞他们立即就意识到黄雀在后。“队长，这次也有埋伏？”阿飞低声问道。苏哲轻轻点头：“没错，没发现苏烈和鬼谷子都不见了么？”话音未落，河道上鬼谷子和苏烈悄悄出现，阿飞瞬间倒吸一口凉气：“卧槽，这次居然是两只黄雀！”苏哲点头道：“嗯，所以刚才不该开团，我要是一脚上了墙，对面马上给你送一首《凉凉》。”话音未落，苏哲点开装备栏看了一眼，在极度劣势的情况下，Paw这边的装备做的居然还不慢。“很好，咱们马上就可以打团了。”阿飞轻轻点头：“是啊，再拖一拖咱们的套路就成型了。”接下来双方的节奏都开始变慢，到了战斗中期两边的打法趋于谨慎。几分钟后旺财沉声说道：“娜可露露两把风暴巨剑了。”两把风暴巨剑，这意味着娜可露露的破军马上就要成型。这时龙坑处忽然有效果出现，“涅槃”战队正在刷第二条暴君，看到这一幕，老K沉声提醒道：“又刷暴君了，这条暴君夺不夺？”苏哲看了一眼装备，沉声道：“当然要夺，下路程咬金也过来，这一场团战咱们只许赢，不许败！”Jack连忙点头：“明白，队长！”前几次团战Paw战队始终在认怂忍让，但是这一波团战绝不能再退缩了。这条暴君一旦让出，那么娜可露露的装备将无人能挡，同时双方经济再度被拉大，正面打团Paw将绝无获胜的可能。因此对于Paw战队来说，这已经是背水一战了！上路阿飞的曹操从河道探开视野，只见龙坑中聚集了娜可露露、鬼谷子和诸葛亮，苏烈与边路花木兰并不在视野之内，不知道是否过来支援。与此同时，苏哲的达摩已经绕草丛冲向龙坑，一场团战一触即发，这将会是目前为止规模最大的一次团战！……大厅外。武姿等人屏住呼吸！陈天野攥紧拳头道：“哲神这次的大招千万不能空啊！”猜不到苏哲的意图，大家都以为苏哲今天的状态不佳，达摩已经连续两次空大，这次再空大将会是毁灭性的结果。就在这时，苏哲一声令下。“孙膑，先手开团。”旺财直接扔出大招，将龙坑内的娜可露露、诸葛亮和鬼谷子沉默。而趁着三个人站位过于密集，苏哲的达摩位移冲入龙坑抬腿就是一脚！拳僧达摩威猛登场！“嘭！”三个人被击飞后直接撞向龙坑边缘！命中！一脚晕住三个人！完美的达摩！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第193章 天团不死鸟

一脚上墙三人！这是最完美的达摩！苏哲的达摩切入的时机和出脚的角度妙到毫巅，让“涅槃”战队的三个人根本无法躲开！“太棒了！”武姿攥紧拳头，他知道苏哲绝不会让自己失望。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而宿舍三兄弟的眼神中也闪烁出兴奋的神采。“涅槃”战队的鬼谷子被死死定在墙上，脸上闪过一抹苦笑：“达摩之前果然是故意踹空的，这个角度能让三个人上墙我佩服他！”紧接着团战开启！苏哲的达摩快速打出二技能降低对面护甲。上墙的诸葛亮、娜可露露和鬼谷子都属于脆皮，护甲降低之后普通攻击打出的几乎就是真实伤害！“趁现在，团灭他们！”阿飞的曹操位移冲入龙坑，随后还有边路赶来的程咬金和老K的扁鹊，有达摩的先手眩晕，这一波Paw战队打的非常舒服。但就在这时，一个健硕的人影从天而降！“涅槃”战队的苏烈直接从野区R闪大招过来震飞Paw战队，Paw战队除了站在龙坑之外的孙膑全部被苏烈的大招击飞！漂亮的一招反先手！苏烈成功救场！而与此同时，一把短剑扔进人群中打出伤害和减速，敌方的花木兰也从天而降。花木兰直接冲入龙坑，快速位移沿着孙膑的大招边缘将站位靠外的曹操打出沉默效果，被沉默的曹操只能站撸，但他的血量却以肉眼可见的速度下降。这时孙膑的大招爆炸，强大的法术伤害让“涅槃”战队的血量下降一截，苏哲的达摩配合打出大招二段，直接将团战节奏大师鬼谷子收割。但大招结束后龙坑内的沉默效果消除，诸葛亮和娜可露露全都活了过来。“这个时候敢和我们打团，这支战队也真是不知天高地厚。”诸葛亮冷笑一声，立即一个位移打伤面前的达摩，此时比赛进行了七分钟左右的时间，而这个时间段是诸葛亮爆发最猛的时期。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM此时的诸葛亮做出了第一件大件，输出技能也升级的差不多，重要的是敌人此时的防御装基本没有成型，很少有人会将第一件装备交给法防装。在诸葛亮的二次穿梭下，达摩的血量果然骤降，诸葛亮再甩出“东风破袭”，曹操和程咬金的血量也剩余不多。其中最惨的要数曹操，被苏烈、花木兰和诸葛亮连招之后血量所剩无几，诸葛亮直接连接大招“元气弹”准备收割，拿掉曹操的人头之后Paw战队这边的输出就会大幅减少。但就在大招接连之后，一个浑身冒着绿字的家伙冲了出来，“搅屎棍”程咬金直接拦在曹操的身前，用自己的肉体生挡了诸葛亮一个大。“该死的家伙！”诸葛亮沉声说道，连忙再次启动“时空穿梭”打出被动伤害。在苏烈的一个大招过后Paw战队的成员全是残血，他就不信这场团战Paw战队不被团灭！但此时残血的程咬金就像是疯子一样挥舞着双斧，这家伙残血状态下输出高到惊人，一斧头砍下去，“涅槃”的诸葛亮直接掉了四分之一血量！“我靠！这么狠？！”诸葛亮倒吸一口凉气，他只知道现在的敌人没有机会出法防装，但忘了自己的诸葛亮也没有打出物防装。“先把输出搞死吧。”旁边花木兰沉声说道，重剑形态直接推向了曹操，重剑状态下的花木兰输出惊人，砍杀此等血量的曹操应该不成问题。看到花木兰出手，孙膑连忙冲过来帮助队友套上回血的技能，孙膑的技能在短暂时间之内能够恢复队友剩余血量，克制花木兰的重剑推动有奇效。果不其然，在花木兰推到一半的时候，一道光芒划过，曹操直接恢复了一定量的生命，绿字爆出，原本的伤害立即被治愈了许多。

“嗯？”看到曹操回血量惊人，花木兰眼睛不由得瞪了起来。“孙膑的技能回血效果难道这么好吗？”花木兰还没来得及看看对方装备情况，阿飞的曹操直接开启大招反扑上来。“你这一套打完了？现在该我了！”曹操的大招回血效果不俗，同时还有相当强悍的输出，花木兰连忙给出重剑状态一技能，用减免伤害来与曹操博弈。其实花木兰的重剑状态一技能伤害颇高，完全可以收割曹操，因此在这场博弈之下，花木兰甚至还有反杀曹操的可能。但就在曹操扑上来的时候，花木兰的眼睛瞪大了！因为此时的曹操，脑袋上不停的蹦着绿字！而且还不是简单的绿字，而是极为高额的绿字！“什么鬼？！”花木兰震惊了，他也是职业的边路选手，平时不是没用过曹操，可是他却从来没有见到曹操有这种数额的回血量！七分钟的曹操，哪怕打出了末世，回血的效果也不会太高，更何况自己身上还带着50%的免伤。从经验上来看，此时曹操的回复效果至少是正常状态下的1.5倍！见了鬼了！两秒后花木兰交出了自己的重剑状态一技能，可却并没有收割残血的曹操！因为曹操在这段时间又恢复了不少血量！使他的血量始终维持在总血量的十分之一左右！Paw战队的曹操，简直就像是个不死之身！而花木兰没能秒掉曹操，自己的一套技能却全部交出，这个时候曹操转身就开始反打，三下位移最后一招将花木兰击飞！与此同时，苏哲的达摩也开始反扑，一技能给出击飞诸葛亮，二技能一套连拳打出来削弱护甲的同时自己回血。“涅槃”战队的诸葛亮被控到怀疑人生，同时意识到眼前的达摩有些奇怪。比起以往遇见的达摩，眼前的达摩输出并不算高，但相对来说，眼前的达摩却肉到惊人。虽然达摩这个英雄又能加护甲又能回血，原本就是个续航能力极强的战士，但像苏哲的达摩这种怎么打都不死的小强，“涅槃”战队还真的没有遇到过。“妈的，就不信还没办法收割了！”诸葛亮沉声说道，解控后连忙穿梭继续打出伤害。但就在这时，“涅槃”战队先手被收割的辅助鬼谷子沉声说道：“我知道了，是不死鸟！”“不死鸟？”诸葛亮闻言一愣，心中忽然“咯噔”一声。不死鸟之眼，新版本加强的一件装备，这件装备调整后被动效果为每损失10%血量后治疗效果增加6%，也就是说，当一个英雄失血达到90%的情况下治疗效果会增加到54%，而在丝血状态下的治疗效果会无限接近于60%！要知道之前版本中回血类英雄的天敌装备制裁之刃和梦魇之牙的削弱治疗效果才只有50%，一件不死鸟之眼就成功反向限制了制裁，而不死鸟之眼增加的属性效果还要优于制裁，这件装备的存在成功让回复类英雄回到春天。“涅槃”战队的鬼谷子打开装备栏一看，才发现Paw战队的曹操、程咬金和达摩人手一件不死鸟，更可怕的是Paw战队的法师是回血的扁鹊，而辅助则是有治疗技能的孙膑——这两个英雄配合上另外三位战士的不死鸟之眼，治疗效果如何可想而知！团战仍在继续！老K的扁鹊躲在外面的安全地带疯狂叠毒，而现在“涅槃”战队终于明白了他们三战士站位靠前的意图，这三个战士在用自己的血肉之躯保护这场团战的最重要核心——扁鹊！只要扁鹊不死，他们就能持续不死，而只要三名战士不死，谁都别想强行绕过去切死扁鹊！这是一个根本打不死的组合！这是一个以不死鸟之眼为核心而打造出来的天团！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第194章 不死之身

团战已经持续了十秒左右的时间。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COMPaw战队几乎全员残血，血量始终维持在最后10%的情况下，可就是这最后十分之一的血量，却谁都打不死！只是残血，就是不死！Paw战队俨然成为了不死之身！“涅槃”战队看到Paw战队的这套阵容，起初以为AD主输出的角色应该是由曹操来担任，但没有想到的是，在极限血量的状态下物理输出最高的英雄是程咬金。这原本团战中的搅屎棍彻底放飞自我，挥舞着硕大的板斧在人群之中不断砍杀，终于“涅槃”战队的边路花木兰最先扛不住，惨死在了程咬金的巨斧之下！回血速度惊人并且皮糙肉厚的程咬金，原本害怕的是高爆发高攻速的射手，一旦射手打出普攻被动附带生命8%伤害的末世，那么程咬金将会很快被收割。但现行版本射手无限弱势，装备“暴烈之甲”更是将射手置于万劫不复的境地之中，以程咬金的机动性，完全可以在射手点死自己之前就反杀射手，再加上射手在赛场上几乎已经彻底消失，这让强大的程咬金完全没有了天敌。无射手阵容，程咬金显然是最强横的角色。“不好，快撤退！”诸葛亮看到花木兰已死，连忙指挥团队撤退，暴君丢了就丢了，但人头不能丢。可惜现在想走已经来不及了，老K扁鹊的叠毒已经接近了极限数值。在这样的时间之内，“涅槃”战队无法秒杀掉扁鹊，结果就只能是死亡！让扁鹊安安静静叠了十秒钟的毒，这简直就是送死！扁鹊击杀娜可露露！扁鹊二连击破诸葛亮！同时苏烈的第一条命直接交代！庞大的身躯周围燃烧起了雄伟的烽火台！达摩、曹操、程咬金冲上去就是一通胖揍，苏烈几乎瞬间第二条命就没了！达摩击杀苏烈！“涅槃”战队五人全部被送走！ACED！团灭！Paw战队开局被打成4:0，娜可露露险些直接打出破军，但一场团战结束，Paw战队就直接翻盘！……“漂亮！”大厅外的杜鹃狠狠挥了挥拳头，整个人激动不已。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM武姿和宿舍三兄弟更是欢呼雀跃，比自己亲自打了胜仗还开心。“团灭！这是一场团灭！我就说只要哲神的达摩踹中了，肯定直接给对面团灭了！”陈天野兴奋的说道，声音都变得沙哑了。武姿却笑了笑道：“你懂什么，这次团战胜利的关键明明是苏哲的套路！”杜鹃点头说道：“还是武姿聪明，这场团战关键靠的是不死鸟之眼的套路。新版本的不死鸟之眼强化的生命回复效果，在残血状态下恢复效果几乎可以达到60%，对面的涅槃战队就是因为错误估计了咱们阵容的回血能力，所以才会被扁鹊耗死的。”“这么……复杂？”陈天野不愧是“头脑简单、四肢发达”，一时半会没有搞明白这套路的精髓所在。杜鹃耐心解释道：“刚才苏烈一个大招反先手，直接把龙坑咱们的人给打残血，涅槃战队根据以往的经验觉得能够直接收割这四个人，所以才会在鬼谷子被秒的情况下继续打团。但不死鸟之眼的恢复效果让涅槃没有秒掉我们的人，这就给了扁鹊额外几秒钟的叠毒时间，这额外的最多不过三秒的叠毒时间不光把咱们战队的血量给救了上来，也直接送走了对面涅槃战队……”“你是说……就是短短三秒，改变了整场团战的结果？”陈天野吃惊问道。“其实三秒都是多的，两秒就足够了。两秒的时间，就足以让一场涅槃团灭咱们Paw战队的团战逆转为另一个情势，

咱们Paw直接反团灭涅槃，就是这么不讲道理。”杜鹃微笑说道。“说到底，还是我家小哲哲的套路精彩！”武姿开心笑道，整个人神采焕发。杜鹃轻轻微笑：“没错，苏哲的套路绝对能把对面打懵。”……杜鹃说的没错，“涅槃”战队是真的懵了。团灭之后五个人直接黑脸，半天没人说话。堂堂三届王者城市赛的季军，居然海选赛第一场就被人团灭了！刚才形势还是一片大好，转眼就崩盘了！“靠！这不死鸟之眼改的也太bug了，而且对面还先手出这件装备，配合扁鹊怎么打？！”娜可露露最先说话，气急败坏的喊道，刚才他曾经三次试图秒杀程咬金、扁鹊和达摩，却总是差一丝血的时候被对面极限救回来。“还不是你个浪逼直接憋破军！你要是好好出黑切顶点血量团战不就好打多了吗？现在打成这样怎么办！”边路花木兰气冲冲的说道，惨遭团灭后的他心情很不爽。“跟我有什么关系？明明是对面的套路太脏了！三个不死鸟，配合扁鹊、孙膑回血，你说怎么打？根本没法打！”娜可露露沉声说道。“废话少说，该出制裁出制裁，该出梦魇出梦魇，装备出全了他们也就没那么可怕了，下次团战无论如何也要先秒掉扁鹊！”辅助鬼谷子稍显冷静，出言提醒大家。“咱们都出制裁和梦魇吗？”苏烈低声问道，毕竟制裁之刃和梦魇之牙一个一千八、一个两千，都属于奢侈品，现在团战输了谁手头也不宽裕，除了这些装备多少会拖节奏。“都出！谁也不能例外！”鬼谷子沉声说道：“对面三个不死鸟，咱们出五个制裁和梦魇还少吗？”“好，明白了……”“涅槃”战队的成员们纷纷点头，事到如今，也没有别的办法了。……团战胜利，Paw战队顺手拿下了暴君。拿下暴君后又清了对面的野区，Paw战队终于翻身农奴把歌唱了。“队长，你这套路无解啊。”Jack由衷的称赞道，这一波团战简直直接把苏哲捧上神坛。苏哲倒是淡定，轻轻一笑说道：“这也是胜在新颖，对面没有遇见过，他们估摸着还以为推塔流、双边流、自由人体系这些套路是最新体系呢，但现在新版本更新之后咱们直接给他来个不死流，不过这次比赛结束之后估计咱们的套路就不能用了，以后肯定有人会放着扁鹊。”“队长，接下来怎么打？”辅助旺财问道。“常规方案，趁着对面制裁、梦魇没有成型持续逼团。另外就算对面除了梦魇和制裁也不怕，拖他们一件装备，他们团战依然不是我们的对手。”苏哲冷笑道。这个套路就是要逼对面集体出这些装备，毕竟达摩、程咬金和曹操这些英雄不靠恢复同样极具杀伤力，直接让对面多出一件装备，相当于变相领先对面的经济，这样一来，Paw战队将会给自己赢得至少十分钟的优势时期。战斗继续。“涅槃”战队终于开始谨慎起来。娜可露露的破军拖了足足两分钟之后才做出来，而下一件装备则是“制裁之刃”。苏哲方面继续逼团，下一场团战在下路夺二塔的时候发生。Paw战队只剩下一辆炮车幸存，而“涅槃”战队方面则兵线全部被清，做出“红莲斗篷”的程咬金直接顶上前用肉身扛塔，一脸放浪的嚣张推塔，“涅槃”战队看到这一幕，哪里还能再忍？这种情况下不去制裁程咬金，实在说不过去！“妈的，这搅屎棍真觉得自己死不了了？包抄他们，这一波送他们上西天！”“涅槃”的鬼谷子沉声说道，直接隐身带队往塔后冲去。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第195章 谁说达摩水

程咬金这次的确是浪了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM虽然Paw战队龙坑一波团战顺利翻身，但以程咬金现在的血量还不足以到达扛塔推线的地步，更何况这只是中路的二塔，又不是高地塔，推爆也无法打出超级兵，这样无谓的扛塔没有意义。“Jack，别浪！”苏哲沉声说道，此时Jack程咬金的走位和血量都表现的不够好看，如果敌人包抄，那么程咬金几乎没有走掉的可能。而就在这时，Jack的程咬金脑袋上冒出一个视野的标记，他显然已经被鬼谷子的大招锁定，而下一秒“涅槃”战队的队员就处于隐身状态出现在了他的身后，大规模朝着程咬金包围过来。“完蛋了，Jack你凉了！”辅助旺财沉声说道，大家的站位距离程咬金稍远，在这里想要救援几乎是不可能。但Jack却很自信。“凉不了，我能走。”说着程咬金直接开启大招，但鬼谷子马上使用二技能将程咬金拉住，与此同时“涅槃”的花木兰冲上去打出沉默效果——程咬金的位移技能已经无法交出！“糟糕，我好像走不了了……”直到这一刻Jack才意识到自己真的是浪了，这样的低级失误几乎是致命的！Paw战队这边好不容易凭借着苏哲的套路出奇制胜在龙坑中一波团灭对面，双方的经济差也勉强追了上来，但一旦程咬金浪死了送人头，那么Paw战队辛苦得来的压制优势将荡然无存！不过值得庆幸的是此时程咬金的大招已经升到2级，而配合装备“不死鸟之眼”的被动效果让程咬金的恢复效果非常惊人。“涅槃”战队抱团围殴了整整三秒，程咬金居然还坚挺的活着！“这家伙……简直就是个移动血库啊！”敌方的鬼谷子沉声说道。“涅槃”战队的花木兰也点头承认：“程咬金简直就是灾难，发育起来到处泛滥……”Paw战队这边。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM看到程咬金被轮了这么久居然还没死，老K低声问道：“咱们要不要去救人？”阿飞点点头：“我觉得这个程咬金应该还可以抢救一下，咱们跟上吧？”不过阿飞毕竟不敢自己擅自做主，最后还是谨慎的询问了苏哲一句：“队长，你说呢？”苏哲原本是不想救程咬金的，毕竟是Jack自己浪进了人群之中，但程咬金配合不死鸟之眼的抗击打能力实在太强，现在几乎将对面至少三个人的技能给骗了出来，再不反打，真的有点说不过去了。“上！”苏哲一声令下，Paw战队立即蜂拥而上。辅助孙膑直接朝着人群中扔出大招，反先手准备强行开团。但就在孙膑大招出手的一瞬间，程咬金终于被诸葛亮甩出“元气弹”给收割，最大号的“灾难”无法继续泛滥，Paw战队也面临着四打五的境遇。但程咬金至少骗出了花木兰重剑、双剑两形态下的两套连招，诸葛亮的蓝量也少了三分之二，娜可露露的一套秒人绝学也已经交出，现在的“涅槃”战队是并不完整的“涅槃”战队。在孙膑的大招影响下，“涅槃”战队纷纷散开，不过就算散开他们也不敢撤的太远，因为程咬金已经将中路二塔推爆。在刚才众人围剿程咬金的时候，Paw战队的兵线刚好上来，如果“涅槃”战队此时大规模撤退，那么高地塔肯定失守。“别怕，他们只有四个人，跟他们打！”诸葛亮沉声说道，刚击杀程咬金让他很有信心。娜可露露很有经验，先潜伏进了野区之中。“我在野区埋伏，找时机切后排扁鹊。”鬼谷子则沉声说道：“我闪现还留着，一会他们靠近高地的时候我就闪现拉人，只要拉中对面的达摩和曹操，这波团战基本稳赢！”Paw

战队此时有反先手能力的其实只有达摩这一个强控英雄，曹操的控制说到底并不那么强，至于孙膑，虽然远处扔雷回血、加速逃跑都是团战利器，但大招已经给出，再想反先手也有些力有不逮。所以一旦鬼谷子拉中达摩和曹操，这场团战Paw战队就是绝对的劣势，而对于鬼谷子来说，高地上闪现拉人并不是什么难事，之前的王者城市赛中他曾经无数次从这个位置闪现，直接将敌人拉入自己的防御塔下，论经验论手速，这对他来说都不是难事。“让我们来团灭对面吧！”鬼谷子嘴角露出一抹残忍的微笑，沉声说道。“倒数准备，三……”“二……”“……一！”眼看着Paw战队的成员跟着兵线追上高地，鬼谷子直接一个闪现交出去，紧接着衔接二技能拉中敌方，苏烈跟上锤起就能轻松团灭！但就在鬼谷子闪现出去的瞬间，Paw战队中一个人影同时冲了出来，几乎就是同样的速度，几乎就是同样的落点！是达摩！拳僧达摩！“唔……”鬼谷子由于吃惊本能的张大了嘴，喉咙里发出一个含糊不清的声音，但他的手却仍然飞速点击着二技能的图标，企图在瞬间释放出二技能来，但可惜的是在他落地的同时他只听到了一声震耳欲聋的“嘭”，在这声爆炸声响起的时候鬼谷子感觉自己的心脏仿佛被人捏爆了。他被上墙了！在闪现交出来的一瞬间被对面的达摩直接踹到墙上！紧接着达摩二技能给出削弱护甲，触发三技能二段直接斩杀！达摩击杀鬼谷子！团战之前当着“涅槃”战队所有人的面单秒鬼谷子！惊人的进场时机、惊人的预判、惊人的手速！同时大招的方位角度刁钻，直接一脚将鬼谷子狠狠钉死在墙上！达摩的表现，无懈可击！直接锁死了“涅槃”战队开团的任何可能！开团利器鬼谷子先手被秒，这还开什么团？“我就靠了！”“涅槃”战队的鬼谷子直接将手机扔在桌子上，破口大骂道：“谁TM说对面的达摩是个水货！简直瞎了吧？这TM都给老子上了墙，还能打个屁啊！”“我本来就说这达摩不简单，现在你们明白了吧？”娜可露露沉声说道，这话他的确是早有提醒。而鬼谷子被秒之后，苏烈却还是跟上准备交大招，毕竟鬼谷子一死，“涅槃”方面拥有开团的能力的就只剩下两条命的苏烈了。但苏烈的大招蓄力蓄了一半，阿飞的曹操就跳过来直接三段位移将苏烈击飞，玩边路阿飞是行家，他知道什么时候该冲上去开团。这时“涅槃”战队的娜可露露从野区冲出，目标正是老K的扁鹊，但老K狡猾的交出闪现，同时辅助旺财一枚手雷朝着娜可露露身上丢了过去。鬼谷子的死简直让“涅槃”战队痛不欲生，这场团战局势直接逆转。“打不过，撤退！”“涅槃”的诸葛亮终于意识到危险，连忙发起了撤退的信号。但现在想撤退，实在有些太晚了，曹操冲进防御塔的范围内开启大招就开始站撸逼退苏烈，同时苏哲的达摩则反向冲向了被扁鹊和孙膑反包围的娜可露露，拆分阵容，两边都是一对三的局面！娜可露露寒冰惩戒减速扁鹊，自己却被黄雀在后的达摩寒冰惩戒掉，被孙膑的手雷命中，娜可露露的移动速度大大下降。苏哲的达摩冷却时间到，一技能给出直接击飞娜可露露，衔接二技能打出破甲效果，娜可露露的血量已经所剩无几。同时老K开始疯狂叠毒，转眼在娜可露露的头上爆出了“5”这个数字，老K见状毫不留情，直接引爆生命主宰。击杀！娜可露露直接倒地！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第196章 强行破塔

同样是一打三，但“涅槃”战队娜可露露的生存能力显然比不上Paw战队的曹操。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM达摩、扁鹊和孙膑三人几乎用时三秒不到的功夫就成功击杀娜可露露，但同样的时间内阿飞的曹操却还剩下半血！而且这还是阿飞的曹操在扛着防御塔攻击的情况下！有了“不死鸟之眼”的庇护，曹操血量越少回血能力越强，在大招开启的状态下曹操回血速度惊人，生吃了诸葛亮一套连招之后仍然没有倒下。旁边苏烈和花木兰对着曹操疯狂输出，花木兰切换重剑状态开始连招收割，但此时Paw战队的另外三个人已经将娜可露露解决，立即朝着曹操营救过来。老K的扁鹊站在塔下叠毒，苏哲的拳僧达摩则冲上高地击飞苏烈和诸葛亮，不过达摩击飞敌人之后没有顺势反打，而是趁着曹操牵扯敌人的时候直接攻向防御塔。看到队友的支援，阿飞的曹操更显神勇，在程咬金死了之后，团战“搅屎棍”的光荣使命就落在了他的身上，原本诸葛亮配合花木兰一套连招已经足够收割扛塔的曹操，但扁鹊的叠毒外加孙膑的恢复让曹操的生存能力大幅加强，“涅槃”战队那边两套连招已经打完，但曹操却始终坚挺。“靠，居然秒不掉了！”“涅槃”的诸葛亮表情变得愈发严肃，因为防御塔的血量已经见底。“怎么办？难道要被对面一波？”花木兰更是惊慌失措，都怪此时制裁之刃和梦魇之牙都没有成型。“无论如何，都得先干掉这个曹操！”苏烈咬着牙说道，再次强化普攻砸向曹操，击飞曹操之后诸葛亮穿梭打出一套bo，在三人的围剿之下，Paw战队的曹操终于倒下了。“这厮终于是死了……”诸葛亮松了口气，但身旁在水泉读秒的鬼谷子却沉声说道：“防御塔！先把兵线清了啊！你们真的想被一波？”可惜鬼谷子的提醒已经晚了，在“涅槃”战队集火杀掉曹操的时候高地的防御塔已经被推破，苏哲的达摩眼里只有防御塔，其他的一概不管。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“我方防御塔被摧毁。”“敌方派出超级兵。”两条刺眼的信息提示出现在“涅槃”战队每个人的眼前，这让“涅槃”战队心情很是复杂。原本的大好局面，开局甚至是碾压局，居然就因为三个不死鸟之眼被一波团战翻盘，现在还被先手破了一路——这实在是耻辱，而且是奇耻大辱！“撤退，不要和达摩硬刚！”判断到达摩的大招冷却时间快要恢复，花木兰连忙提醒道，击杀曹操又耗费了大家不少技能，现在整个“涅槃”战队上下都属于技能的真空期。但还没等“涅槃”战队离开，孙膑抬手就是一枚手雷扔过来套中苏烈，与此同时，达摩跟上来给出一技能击飞。“他们难道还想在高地上打团？可他们的兵线都已经没有了啊！”“涅槃”的苏烈沉声说道，连忙快速朝着水晶下逃窜，但苏哲的达摩得理不饶人，飞起一脚反踹苏烈！“嘭！”又中了！被减速的苏烈直接被踹回了高地边缘的墙上并触发眩晕！这下是真的走不了了！“怎么办？要回去救一下吗？”看到对面的达摩再次成功先手，花木兰瞬间六神无主——眼前的达摩实在是个祸害，前半场脚脚踹空扮猪吃虎，后半场脚脚上墙不留余地！“救！”诸葛亮看了一眼鬼谷子的复活时间，当机立断道：“苏烈有两条命，能吃不少技能和伤害，鬼谷子马上就要复活了，咱们甚至有机会反杀他们。”辅助鬼谷子也点头道：“没错，只要拖到我复活，他们一个都走不了！”但说话的时候达摩、扁鹊和孙膑已经联手将苏烈的第一条命打掉，达摩的降低护甲伤害极高，哪怕是

坦克苏烈也扛不住他的攻击，眼看着苏烈脚下燃起了烽火台，花木兰和诸葛亮连忙冲过去救援。只要成功点燃烽火台，那么不光苏烈可以立即复活，三个人还能得到高额的生命回复。但苏哲当然不会给他们这个机会，直接占住三座烽火台其中的一个位置开始疯狂进攻苏烈。“涅槃”战队的诸葛亮和花木兰看到苏烈已经无药可救，两个人对视一眼，立即实行了方案B。这种情况在之前的战况中不是没有发生过，以他们的经验足够应付这些难题，既然你进攻我们的坦克，那我们就切你们的后排！花木兰双剑状态下技能冷却时间清空，直接发动一技能位移冲下高地直扑老K的扁鹊！之前老K躲开娜可露露的时候已经交了闪现，现在完全是空门大开！诸葛亮更不含糊，紧跟着花木兰冲了出去，苏烈死了对“涅槃”战队的损失并不大，但扁鹊死了Paw战队的套路就全完了！要知道，不死鸟体系之中的核心人物就是扁鹊！没有了扁鹊的治疗效果不死鸟之眼就没用了！看到“涅槃”战队的围攻，老K连忙退步抽身，扔下一瓶风油精将敌人减速，老K且战且走。但花木兰的位移太过霸道，二段位移过后甩出飞剑配合普攻成功将扁鹊减速，这个状态下的扁鹊已经沦为砧板上的肉，完全失去了反抗能力。“我挂了，你们挺住！”老K绝望说道，只能靠着普攻来叠毒，而旺财的孙膑强行冲过来想要救援一下，加速掩护老K撤退。但就在这时，一个猥琐的人影从外侧快速包抄过来，随后强行拉中孙膑和扁鹊两人，同时降低二人的护甲！是鬼谷子！“涅槃”的辅助鬼谷子已经复活，满状态的鬼谷子立即又带起了全场的节奏！反杀！“涅槃”战队这一波切后排大获全胜，老K和旺财必死无疑！事实也的确是这样的，扁鹊和孙膑都跑不掉。花木兰重剑形态开始疯狂输出，诸葛亮穿梭打出被动配合大招收割！要命！真的要命！诸葛亮击杀扁鹊！几乎在同时。花木兰击杀孙膑！“漂亮！”刚刚复活重生的鬼谷子就斩杀了敌方的两员猛将，这让他只觉得扬眉吐气，但就在此时，家里读秒的娜可露露大声喊道：“小心对面偷塔！”三个人愕然回头，只见对面的浪货程咬金早已经复活，而且程咬金带着中路的超级兵正朝着水晶冲来，显然准备强行拆塔。“这臭不要脸的程咬金！”诸葛亮沉声说道。鬼谷子则一声冷笑：“他队友都死光了，还敢过来卖！”结果话音未落，草丛中忽然有一道人影窜出，就在“涅槃”三个人的目光全都放在中路偷塔的程咬金身上的时候，这道人影抬脚朝着三个人踹了过来！“嘭！”上墙！是达摩！苏哲的达摩！连拳打出，三个人直接被黑切的被动效果减速，同时三个人的血量也急速下降，其中诸葛亮瞬间残血！更严重的是，三个人在高地外被上墙，家里的水晶就无人防守了！“完蛋了！”诸葛亮一双眼睛瞪得通红，他终于意识到自己中了达摩的奸计！难怪刚才切扁鹊的时候达摩始终不过来救援，难怪这次这么成功就切死了扁鹊和孙膑！这都是达摩的陷阱！在三人上墙的时候，程咬金已经将兵线带到了水晶之下，娜可露露刚刚从泉水处复活，但程咬金已经将水晶的血量砍掉一半！娜可露露疯狂连招企图清兵并且打残程咬金的血量，但程咬金直接开启大招公然强拆！一切都已经来不及了，在达摩踹出那一脚的时候这场比赛胜负已定！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第197章 老朋友

“我就靠了！”“涅槃”战队刚刚复活的娜可露露在家门口强行与程咬金纠缠，但任凭娜可露露的输出再高，想要短时间内秒杀程咬金也是不可能，而打掉程咬金血量之后反而帮助这个祸害提高了攻击力，Jack疯狂点击着右下角“推塔”的小图标，双板斧一次一次的砸在水晶上。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“哦嘿嘿嘿嘿……”Paw战队的Jack不停发出着魔性的笑声，因为这种羞辱敌人的快感实在是太过瘾了。哪怕娜可露露出了破军，但程咬金也丝毫不怕，携带着“不死鸟之眼”的他回血能力快的惊人，身上的绿字轻轻松松就将娜可露露的伤害弥补。尤其是血量越低他回血的能力就越强，凭借着这样的恢复推掉水晶简直是轻松愉快。“队长，老程这家伙玩起来真是过瘾啊，简直就像是耍流氓一样，对面一点办法都没有。”苏哲轻轻点头：“是啊，现在基本上王者局程咬金非Ban必选了……”不过话说到这里，苏哲心中却一阵黯然，其实他已经很久没有打过王者局了，毕竟“隐姓埋名”这个小号刚刚升到钻石。但话又说回来，现在父母既然已经支持自己打游戏成为职业选手，“长歌”这个老ID终于可以重新回归了，整整大半个赛季没有动手，苏哲很想知道现在的高星王者局是怎样的情况。正当苏哲思绪游离的时候，耳边一阵欢呼声将他唤醒。Jack的程咬金不负众望，顶着娜可露露强推水晶成功，王者城市赛帝都站海选赛第一场正式结束，Paw战队逆转击败夺冠大热门“千年老三”涅槃战队！“赢了！”Jack攥紧拳头直接从座位上站了起来，老K和旺财更是热情拥抱，阿飞兴奋的拍着苏哲肩膀：“队长威武！咱们这个套路天下无敌啊！”苏哲倒是表情淡定：“套路虽好，但很快就容易被人吃透，咱们今天勉强能够用一下，过几天可能就不行了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”有人欢喜有人忧。Paw战队这边欢天喜地，“涅槃”战队则哀声一片。“靠！居然输了！”“不是吧？咱们堂堂三届季军居然海选第一轮就被刷掉？”“都别跟我说话，我不接受这个事实！”“我……我这是做噩梦了吧？”战队几个人坐在椅子上，表情沉重而又悲痛，前三次王者城市赛“涅槃”战队都是以第三名的成绩交卷，差一步就能够晋级到明年的王者城市赛北方总决赛，而帝都站是他们最后一个机会，只有在帝都站拿到前两名才可以极限晋级，可谁知道城市赛的帝都站水这么深，第一场海选就被一支名不见经传的战队给淘汰了。偏偏淘汰他们的，还是一个前所未有的高端套路——不死鸟体系，这简直就是当前版本的Bug。可不接受也只能接受，事实毕竟摆在眼前，海选赛BO1一场决胜负，输了就是淘汰，没有第二种选择。于是在眼泪和叹息声中，“涅槃”战队结束了自己的帝都之旅，Paw战队，直接送他们回家！……此时。大厅之外。杜鹃和武姿几个同样是一片欢腾。“太好了，开门红！只是比赛前几分钟我还担心哲神要一轮游了，现在看起来是我多虑了。”刘思宇笑着说道，一脸的兴奋。杜鹃轻轻一笑：“别说是你，就连我都有那么几分钟的时间产生悲观的想法，但苏哲没有让我失望，我的战队也没有让我们失望。”武姿自豪一笑：“那必须！小哲哲从来没有让人失望过！”正说着，Paw战队从大厅结束战斗出来，击败了夺冠呼声极高的“涅槃”战队，此时的Paw战队士气高涨。看到门口等待着苏哲的几个人，阿飞羡慕的用胳

膊肘推了推苏哲。“队长，这小姐姐是你女朋友啊？够漂亮的，没想到你把妹还是高手呢！”俱乐部打过一次友谊赛，阿飞对武姿和苏哲宿舍的几个朋友也逐渐熟悉起来。苏哲咳嗽一声：“马马虎虎。”阿飞嘿嘿一笑，低声问道：“队长，这小姐姐身边有没有什么单身的闺蜜？能不能给我也介绍几个，我每天除了打游戏就是打游戏，生活太空虚，如果能找到一个精神寄托，那生活质量肯定直线飙升……”“介绍……几个？一个不够还要介绍几个？”苏哲哭笑不得的说道：“阿飞，没看出来你小子还挺贪心啊！”阿飞无耻一笑：“广撒网才能钓大鱼嘛！”苏哲无奈的摇摇头：“那估计我是无法满足你钓大鱼的要求了。”这时杜鹃迎上来笑着说道：“欢迎我的勇士们凯旋！”老K老实不客气的对着杜鹃邀功道：“鹃姐，我们上来就干掉了这么难搞的对手，你是不是该奖励奖励我们啊？”旺财也连忙跟上对杜鹃施加压力。“对呀鹃姐，我们这么辛苦，这场比赛打的怎么艰难，有没有什么奖赏？”杜鹃微笑着点头：“当然有奖赏，中午我请大家吃大餐！”“太好了！”Paw战队几个队员都是馋猫，听说有好吃的兴奋不已。“别急着兴奋，吃饭只是开始，今天晚上我在城北的北华山庄预定了温泉，吃过大餐咱们就直接去泡温泉放松休闲一下。”杜鹃笑着补充，在帝都混迹这么多年她精通吃喝玩乐。听说除了大餐还有温泉，战队上下立即躁动起来。苏哲三个室友羡慕的看着苏哲，职业选手的待遇让他们非常眼馋。杜鹃似乎看出了苏哲朋友们的心事，微笑对武姿等人道：“你们也一起来吧，反正我订下的位置有富余。”“真的？”听了这话，陈天野的眼睛立即亮了起来，无论是大餐还是温泉，都是他向往无比的东西。尤其是想到可以和杜鹃这么火辣的成熟美女一起泡温泉，那就更是……但这时苏哲却摇头道：“鹃姐，我今天有点事情，可能就不参加集体活动了。”“什么？”杜鹃有些意外，Paw战队的几个队友也很失落。“队长，你不能不去啊，你要是不去了咱们团队就没有凝聚力了。”阿飞道。旺财也挽留道：“队长，我还说晚上咱们一起再讨论讨论套路呢，你要是不去了我跟谁讨论啊？”苏哲轻轻一笑：“不是还有其他人，我看老K跟阿飞肚子里也有不少套路，你们几个讨论就好了，未必就需要我在场。”这时杜鹃好奇问道：“苏哲，今天有什么事情，为什么不参加集体活动呢？”苏哲歉意一笑：“今天家里有个老朋友要来做客，我需要接待一下。”“今天有老朋友过来吗？我怎么没听你说过？”听说苏哲有老朋友要到访，武姿表示很诧异，比赛前苏哲可没有提前说过这件事，武姿原本还准备请大家吃庆功宴的。苏哲点点头：“嗯，所以今天可能无法陪大家一起活动了。”武姿虽然有点失落，但还是对苏哲表示体谅，而宿舍三个小伙伴也都没有强求，毕竟每个人都有权拥有自己的私人空间。至于杜鹃，自己战队的队长第一场庆功活动就缺席，这让她多少有些遗憾，但遗憾归遗憾，她并不是那种强权型的经纪人。“好，既然这样，那咱们就明天训练的时候再见了。”杜鹃微笑着说：“晚上回家好好休息，另外别忘了准备一下更好的套路，我想你的不死鸟体系马上就要在城市赛的圈子里传开，下一场再想这么打就没那么容易了。”杜鹃笑着说。苏哲轻轻点头：“放心，我明白。”说罢，苏哲就和Paw战队原地分别。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第198章 回归

从电竞中心出来，苏哲先告辞了宿舍的三位兄弟，之后送武姿回了学校宿舍，苏哲再自行离开。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM武姿对苏哲的私事并没有太过干涉，毕竟苏哲已经做出了解释，不过武姿从始至终也不知道，苏哲的这位“老朋友”究竟是谁。其实不光武姿不知道，其他人也没人知道，这位“老朋友”的神秘身份，只有苏哲自己清楚。离开师范大学，苏哲并没有回家，而是坐公交车到了电竞中心附近的一个咖啡馆，点了杯咖啡找一个僻静的角落里坐了下来。啜了一口咖啡，苏哲掏出手机登陆了王者荣耀，只不过这一次登陆的账号并不是“隐姓埋名”，而是绚烂刀锋服务区的“长歌”。看到游戏界面左上角熟悉的“长歌”二字时，苏哲的心情很难形容，自从被父母监管禁止上线之后，苏哲已经有差不多四个月的时间没有上来了。就像是一位阔别已久的老朋友，终于回归。而“长歌”，就是苏哲盼望已久的这位“老朋友”。“呼……还真的是很久没上来了呢。”苏哲苦笑着摇头，随后连忙处理了一下几乎要爆掉的信箱。四个月里积攒的一些消息，还有王者荣耀团队发来的“回归好礼”，点完这些邮件，咖啡都有些凉了。再看好友圈子里，几个熟悉的ID都已经成为了各自区服的荣耀王者，韩梦新赛季又已经打到了65星，这还是她明年就要高考、紧张复习的状态下达到的星数……“这几个家伙，够勤奋的啊……可惜我有点落后了。”苏哲笑着说。上赛季苏哲虽然攀上了百星荣耀王者的巅峰，但在赛季结束之前“长歌”这个账号就停止登陆了，段位到了王者之后每七天不打排位赛就会自动扣除一颗星，到赛季末的时候“长歌”的百星王者也被扣了7、8颗星左右。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而新赛季段位继承，不管你是多少星的王者一律大幅度下跌，高星王者掉到星耀，低星王者直接掉回钻石，苏哲的“长歌”点击排位赛段位继承，继承之后只有至尊星耀三的段位了。“这段位继承有点狠啊……每赛季继承段位的时候都有些肉疼……不过掉到这个位置也不错，还可以享受一下虐菜的快感。”苏哲的心态很好，从不会因为掉星而怨天尤人，端起咖啡喝了一口，苏哲就直接开始单排。毕竟好的套路和流派都是从高段位排位赛衍生出来的，只有和高手的碰撞才能触发一些新的火花，因此苏哲今天特地空出一个下午的时间，目的很简单，就是要重归王者局——从至尊星耀三，升到最强王者，考虑到勇者积分，只需要连胜13场到14场左右就可以完成了。赛季已经进行到了后期，现在的至尊星耀段位与赛季开始时候的至尊星耀段位大有不同，赛季初的星耀局水极深，动辄就能碰见几个顶着“国服最强”至尊牌的队友出现，至于省级的金牌更是遍地走，一局碰不上几个团战都不好意思跟别人打招呼。但现在的至尊星耀已经经过了一次又一次的洗牌，赛季初的那些大神早已经冲到了王者局的前列。单排进入选人界面，苏哲方面排位先手ban了个蔡文姬。“噗……不是吧？这是星耀三？”苏哲差点一口老血喷出来，你哪怕Ban个百里守约意思一下也比蔡文姬强啊……第一轮排位赛由于队友的无厘头ban人，导致百里玄策、关羽、貂蝉这些版本的强势英雄全部被放了出来，苏哲选人的时候简直挑花了眼，选择困难症都要犯了。又有关羽、又有百里玄策、还有当前版本几乎无敌的貂蝉，这是想闹哪样？于是纠结了一下，苏哲还是选择了自己的真爱——关二爷。毕竟长歌的关羽在上个赛季的高星王者局里是毁天灭地的存在。



不过星耀三这个段位的玩家知道“长歌”的毕竟不多，而且在苏哲选完了关羽之后居然还被人给喷了。“四楼有病？”“不看阵容？小学生？”“都三个战士了还选关羽，我*****！”看到这些队友的发言，苏哲才注意到前三楼选的都是战士，而五楼选择的是刺客，整个阵容里没有坦克没有法师，苏哲再选一个战士关羽显然不太合适。在当前版本的游戏之中，不选射手是主流打法，如果战士的坦度足够，比如有程咬金、钟无艳、达摩之类的战士存在的话，不选坦克也无可厚非，但一个阵容不选法师，那就有点说不过去了。前三楼选择的都是战士，五楼拿打野，按理说苏哲在四号位只能拿一个法师，但苏哲刚才有些走神，再加上选择困难症让他有些游离，结果就直接把关羽选了出来。看着四个心态几乎爆炸的队友，苏哲却轻轻一笑。“紧张什么，阵容合理只是决定游戏胜负的一部分，只要套路吃得开、操作意识跟得上，五射手阵容一样赢。”一边自言自语，苏哲一边在游戏界面打字：“躺好，带你们飞。”说完，苏哲直接将关羽的胜率发了出去。总场数：1030，胜率：93%！千场关羽！百分之九十三的胜率！这不是吓尿，简直是吓死！这一刻，所有队友都沉默了。之前的喧嚣、谩骂、质疑和讽刺全部消失不见，取而代之的只有沉默和屏幕背后的窃喜！这不是碰见了个坑货，而是碰见了个大神！千场胜率93%的关羽！这绝对是带躺的节奏！接下来战斗开始，苏哲不紧不慢的买装备出门。星耀局的玩家特别痴迷于反蓝，基本上十场排位赛九场都是上来反蓝的。不过反蓝归反蓝，但星耀玩家有个不好的习惯，那就是往往单纯的凭借着人数来判断双方的优劣势，有时候三个前期强势的英雄就可以轻松团灭五个前期弱势的英雄，但这一点在星耀局极少有人注意，所以一级团往往打的非常不堪。巧的是关羽前期刚好就是个强势英雄，而长歌的关羽前期更是强到不讲道理，“长歌”两个字，就是加在关二爷身上最无解的Buff。一级团开始，苏哲方面的蓝区受到威胁，团战一触即发，关羽却悠闲绕后。看准时机，开始跑位，苏哲的关羽始终徘徊在视野范围之外，等待着出刀的绝妙时机。下路的打野没有回救，苏哲的关羽也没有出现，三打五，己方开始撤退，对面得理不饶人，强势追击过来。双方有来有往，站位渐渐深入，转眼对面五个人都已经靠近野区的中部出口，外面就是苏哲方面的一塔和二塔之间！就在这时，一阵马蹄声疾驰而出！苏哲的关羽挥舞着长刀出现！“来！不要手下留情！”一技能在冲锋状态下潇洒砍出，直接推中四个人！直接劈出野区，推入防御塔的射程，其中佩带百穿铭文的高额伤害直接斩杀了对面的一个脆皮！FirstBlood！一血诞生！而长歌的关羽当然没有就此罢休。转身转圈刷出被动，直接点击普攻冲撞过去，将剩余三个人顶到塔下，同时交出召唤师技能——终结！没错，苏哲带的召唤师技能不是净化，是终结！硕大的轮盘扫过，现场尸横遍野！二连击破！三连决胜！四连超凡！长歌的关羽，开局拿下四杀！QuadraKill！对局内直接沸腾！战神长歌，正式回归！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第199章 女解说

咖啡喝了半杯，“长歌”已经在星耀局豪取五连胜直接升到至尊星耀二，五场比赛中放出关羽的共有三场，这三场苏哲不仅场场MVP，对英雄伤害更是高达35%。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM虽然当前版本的关羽被削弱，大招的推进距离明显缩短，另外CD也增长了不少，但这仍然不影响关羽的强势，武圣降临仍然能够冲得敌人人仰马翻。但可悲的是体验服又开始新一轮对关羽的削弱，Bug级别的输出附加12%生命值的伤害将被下调至10%，这对于关羽来说又是一个噩耗。对于这款游戏频繁的改动，苏哲心中也很无奈，归根结底，这都是策划团队的无能导致的结果。简单休息了一下，苏哲马上开始继续排位，五场比赛只打了一个小时的时间，平均十二分钟结束一场战斗。按照这个速度，在太阳落山之前苏哲就能够晋级成为王者，到了晚上，“长歌”就会再次荣耀回归王者局。“好久没在高端局打单排了，真是怀念这种感觉啊……”苏哲伸了个懒腰，心中默默道，有那么一瞬间，他仿佛找回了当年没日没夜排位上分的感觉和体验。……同时。咖啡馆靠窗的位置上。一个穿着白色风衣裹淡粉色羊毛衫的长发女孩正悠闲的上着网。女孩很漂亮，标准的瓜子脸上一双大眼睛明媚如冬日里的阳光，小巧玲珑的唇晶莹如果冻，鼻子更是挺翘可爱。她叫菲菲，是这届王者城市赛帝都站的解说之一，上午的海选赛不需要解说，菲菲只是过来走个过场，处理完了工作上的事情，菲菲就来这里喝杯咖啡，顺便上上网。不过上网上了一半，菲菲就被不远处的一阵声音所吸引。这声音显然来源于她最熟悉的游戏王者荣耀，因此虽然声音不大但是却将菲菲的注意力牢牢锁定。FirstBlood！DoubleKill！TripleKill！QuadraKill！……夸张的语音提示不停响起，触发的频率高的惊人。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM菲菲朝声音来源的方向瞥了一眼，看到是一个很年轻的男生坐在那里淡定的操作着手机，男生的侧脸长得很秀气，皮肤白皙手指颀长，而连续不间断的提示音，正是从他的手机中发出的。Unstoppable！Godlike！Legendary！Legendary！Legendary！……“这是在打人机吧？”菲菲心里悄悄嘀咕道。如此高频的击杀音效，好像只有打人机的时候才能触发了，哪怕是大神开小号去虐菜，对面的人头也不应该送的如此频繁吧？内心笃定了这个男生打的是人机练习，菲菲也就没有再多看，不过她倒是想不明白，为什么在咖啡馆打人机练习也能打的这么起劲。但作为职业解说，菲菲认识的大神多如牛毛，一个无聊到躲在咖啡馆里打人机的普通男生，还真的勾不起她什么兴趣。时间一分一秒的过去，不远处的提示音却一直没有停歇。Legendary！Legendary！Legendary！Aced！Victory！比赛终于胜利，但很快就传来了再次匹配游戏成功的声音。而接下来传来的声音，让菲菲的柳眉轻轻皱了起来。“轮到我方禁用英雄！”“征召模式！？”菲菲大吃一惊！有这种提示音的，绝对是征召模式！因为打普通的人机对战、或者是匹配赛、又或者是钻石以下的排位赛是不可能有禁用英雄这一选项的！因此听到这个声音的菲菲目光渐渐变得震惊，呼吸也开始急促了起来。坐在不远处的男生难道并不是在打人机？而是在征召模式的高端排位赛里肆虐全场？“不可能，他之前打的应该是人机，只是这一场又新开了征召排位赛。”菲菲心中自言自语，并不认为苏哲之前打的就是排位赛。如果有一个人能够在征召模式的排位赛，也就是说至少是钻石局的排位赛里打

出刚才那种人机的效果，那么这个人的段位至少是个荣耀王者，普通的一二十星的小王者也不可能把钻石局变成人机。于是菲菲端起手中的咖啡喝了一口，强行将自己心中的忐忑压下去。“之前他打的一定是人机，一会等他打起排位赛来就知道了……”菲菲低声嘟囔着，同时竖起耳朵听着不远处的声音。“欢迎来到王者荣耀！”“敌军还有五秒到达战场，请做好准备！”“全军出击！”一秒。两秒。三秒……菲菲紧张的听着，除了游戏中的提示音之外菲菲还能听到自己的心跳声。差不多游戏开始第四十秒的时候，游戏中的节奏明显加快，等到第四十五秒左右的时候，一声清脆的语音提示响起。Firstblood！“啊……”听到这一声音，菲菲的身体明显一抖，两条长腿紧紧贴在一起，脚趾兴奋的抓住地面。但这只是开始，因为音效提示显然没有结束。DoubleKill！TripleKill！三杀！开局就是三杀！菲菲的脸颊变得通红，额头渗出了微小的汗珠，她整个人因为激动而呼吸急促，嘴唇也变得愈发红润。与此同时，她听见了不远处男生手机里传来的语音。“全力以赴推倒对面，是战争的基本礼仪……”“是关羽吗？”菲菲低声疑问道，同时心中对这个男生的实力开始另眼相看，能够用关羽开局拿下三杀的，绝对不是等闲之辈。但让菲菲没有想到的是，这场屠杀仍在继续！QuadraKill！“唔！”菲菲的双手紧紧攥在一起，用力扯着自己风衣的下摆，一分钟不到，已经拿下四杀了！但这并不是全部，后面还有更大的高潮！PentaKill！这声王者峡谷中最罕见的音效终于响起，让菲菲的大脑几乎要爆炸！“天呐！我……我不是在做梦吧？！”菲菲几乎要站起来了，她脸色绯红的看着不远处的男生。而这时远处的男生只是很淡定的端起咖啡喝了一口，便继续用修长白皙的手指开始操作，一切仿佛没发生过，五杀如同吃饭喝水。“拿了五杀之后不是应该激动吗？不是应该截图留念吗？为什么他表现的这么淡定，好像……好像很普通的事情一样？”菲菲呆呆的看着这个神秘男生，心中波澜壮阔，到底是怎样的大神，能对这种高端局的五杀表示无动于衷？但这男生就是很淡定。淡定到无以复加。Legendary！Legendary！Legendary！Legendary！Legendary！没过多久，男生手机里的提示音就开始变得乏味而单调，全都是超神的提示，一点新意都没有。菲菲一直竖起耳朵，等待什么时候也许会传来一声“shutdown”，但没人能够终结这个男生的关羽，二爷的马蹄声始终隆隆如奔雷。差不多七八分钟的时候，结束的提示音传来。Victory！战斗胜利，这个神秘的男生果然拿下了胜利。而紧接着，几乎毫无间隔的，男生就开始排位，几秒钟之后配对成功的提示音就传了出来。“轮到敌方禁用英雄！”又是熟悉的语音提示，这还是一场征召模式的排位赛。此时的菲菲心里痒的很，她恨不得直接将眼睛伸到这个男生的屏幕上，看看他现在打的究竟是怎样的段位，他又究竟是谁。“这里距离电竞中心很近，难道他是王者城市赛的选手之一？”菲菲越想越好奇，不由得轻轻从座位上站了起来。“不行，我得找个机会去看看他的庐山真面目！”菲菲心中下定决心，开始策划到底该怎么接近这个神秘的男生，作为这一届王者城市赛的解说员，菲菲必须时刻了解这一届的大神选手，而眼前这个神秘的男生，显然就是大神中的大神！“来吧！让我看看你是谁！”菲菲低声说道，蹑手蹑脚朝着眼前的神秘男生走去。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第200章 战神长歌

转眼排位赛已经打到了第十五场，苏哲用长歌的ID一路过关斩将终于上了王者，但此时苏哲手风正顺，并不想就此金盆洗手。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM点开新的一轮排位，敌方上来就把关羽给Ban掉，王者局与星耀局多少还是有些差别的，至少关羽、百里玄策这种异常Bug的英雄不会轻易放出小黑屋。“嗯……居然把我的关羽给禁了，既然如此，我就打个无脑英雄休息一下好了……”苏哲低声道，毕竟一直用关羽这种吃操作的英雄太累，当初苏哲开始练习关羽的时候，一天游戏打完手简直要抽筋，别的不说，一直不停的转圈转圈对手腕和手指简直就是一种折磨。Ban人结束，轮到苏哲选择英雄。苏哲想了想，拿下了素有“砍王”之称的版本强势英雄铠。虽然这个版本的铠已经被削弱，但就算削弱了铠也同样是强势，被动技能命中独立单位时是伤害增加50%，大招的8秒状态下除了输出爆表之外自己也刀枪不入，这个版本的铠，依然是边路英雄的首选。比赛开始。长歌的铠拖着长刀去中路草丛猫着准备阴人，对面的法师拿的是扁鹊，因此一级的时候一定会打的非常有侵略性。果不其然，中路的扁鹊晚了一步到达河道草丛中，此时的他并不知道铠已经躲好了，还准备游击埋伏中路对线的法师诸葛亮。进入草丛，长歌的铠便露出狰狞面目，直接二技能交出将扁鹊击飞，二技能“极刃风暴”命中独立敌人直接触发50%的伤害加成，配合百穿铭文一级就让扁鹊遭到重创。同时诸葛亮很有意识的跳过来刷出被动，铠则冲上去补充普攻收割。FirstBlood！一血还是拿的轻松愉快，苏哲的意识和操作都无懈可击，拿到三百块之后更是对全局有了经济领先，长歌的铠开始全场游走。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM三百块到手铠没有急着升级鞋子，而是买了一把打野刀，对方中路交了一血野区内会有一段时间的盲区，这个时候刚好可以反一波野。而打野刀对于反野过程中的抢野和提升经验有着至关重要的作用，当第一条暴君刷新的时候也可以帮助苏哲方面更快的抢下暴君，因此虽然苏哲这次的铠走的是边路，但用第一滴血赚来的钱买一把打野刀也是明智之举。潜入野区反掉对面的蓝Buff和边野，铠又转身到河道收掉了蓝乌龟，河道上的蓝乌龟的价格仅次于两只Buff怪，拿掉这只野怪有着很重要的战略意义。前期一系列操作过后，苏哲的铠经济上已经碾压了对面至少五百块，这时对面忙于打一级团的边路英雄老夫子才匆忙赶到，但此时的老夫子经济和苏哲的铠已经不可同日而语了。同等经济状况下，老夫子站撸并不怕谁，但前期顶着五百块左右的经济差，老夫子还真的不是铠爹的对手。对线过程中苏哲不停的通过一技能消耗，同时寻找合适机会单砍用普攻命中老夫子，因为铠的被动效果，所以苏哲尤其注意走位，尽量让自己的技能和普攻只命中老夫子一个人。由于打野刀的存在和前期站稳一条线，苏哲几乎在对面老夫子二级的时候就已经到了四级，升级的时间点苏哲卡在草丛中躲过老夫子的注意，随后直接开大冲出来一通狂A带走老夫子！第二个人头到手！苏哲的铠霸道到不讲道理！而巧合的是，这个时候对面的打野刚好来到线上Gank！谁知道还没碰见铠，自己的队友老夫子就以闪电般的速度被秒掉！这让打野选手兰陵王一脸懵逼，不知道究竟该继续还是该撤退！但此时想走已经来不及了，铠的八秒大招依然存在，在近乎疯狂的经济碾压和等级碾压下，兰陵王完全不是铠的对手！DoubleK

ill！二连击破！苏哲从草丛中冒出来的铠直接砍杀两人，有经济和等级优势的铠就是强的不讲道理。下路单杀两人，苏哲的铠大招结束后直接走入河道开小龙。带着打野刀的铠打龙速度奇快，而且对面边路和打野都死了苏哲不怕对面任何人来抓。中路？辅助？这些货色来一个杀一个，来两个杀一双。前期单吃一条线清了敌方半边野区还拿下三个人头的铠就是这么自信，根本不怕任何敌人的威胁。很快第一条暴君被收割，铠和队友的经济再次领先，苏哲稳扎稳打，铠除了线上压迫老夫子，偶尔入侵一下敌方野区抢一抢对面兰陵王的经济。这个阶段的铠手里只要还留着闪现，就算在野区被对面三个人包夹都有全身而退的可能，如果对方的配合稍显稚嫩，那么开大的铠反杀三个人也不是什么天方夜谭。而苏哲的游走很有收获，下路推掉敌方一塔之后潜入野区反蓝，还真的被苏哲撞上了正在刷野的兰陵王。兰陵王中路刚刚结束一波Gank，状态并不健康，苏哲一技能打伤黏住，直接一个极刃风暴1.5倍伤害将兰陵王带走。第四个人头到手，铠爹已经rampage。中路扁鹊过来支援，却被苏哲开大之后闪现直接冲入塔下打死，开大之后的铠又扛塔又抗毒，血量就是坚挺不掉，对面的扁鹊简直被虐到怀疑人生，估计以后出门见到铠都得绕着走。这时辅助坦克张飞赶到，可惜的是张飞能量未满没有大招，铠大招还有五六秒的时间，当然不能浪费这次机会，刚巧苏哲的铠已经打出了破甲弓，打起张飞来更是如切豆腐。TripleKill！一波三杀！经济和等级双碾压的铠无人能挡，直接godlike！“哈哈，这铠还真是无脑强，之前一直没机会用，现在看起来意识稍微好一点就能纵横全场。”苏哲浅笑说道，同时开始推塔。但就在此时，屏幕上出现一道提示：“敌军投降认输。”六分半钟，苏哲的铠已经打出了黑切和破甲弓的暴力组合，再加上一人反野反拿三杀，这让对面完全没有欲望继续战斗。“Victory！”战斗胜利！镜头跳转到段位界面。苏哲已经晋升到王者二星，而在这一界面的左下角，显示着三道加分项：无挂机行为、评分第一名、十五连胜奖励！三项加起来，苏哲又额外得到了一颗星！王者三星！尤其是其中的十五连胜奖励！虽然十连胜以上无论是十五连胜还是五十连胜都只是增加20勇者积分，但这耀眼的十五连胜还是让人不得不刮目相看！更何况这还是王者局！王者局单排十五连胜！这是什么水平？！而就在苏哲轻描淡写的端起咖啡准备喝一口的同时，背后传来了一声惊呼。“啊！”苏哲吓了一跳，回过头看见一个穿着白色风衣的妙龄美女站在自己身后，眼睛一眨不眨的盯着自己的手机屏幕。“你……有事儿么？”苏哲低声问道，这美女的表情让他觉得有些奇怪。妙龄美女连忙摇头，歉意笑道：“没……没事……”但苏哲却看得出来，这妙龄美女定然在刻意掩饰，刚才她一双眼睛明明就盯着自己的手机屏幕，她显然是对自己的战绩产生了浓厚的兴趣。“也是个农药爱好者么？”苏哲心里悄悄揣测，却没有继续和美女搭讪。毕竟之前有顾旖旎的前车之鉴，这次如果再偶遇美女，被哲嫂发现了，一顿毒打是跑不了的……手机阅读请到m.laiyetxt.com


第201章 神秘高手

此时的咖啡馆里。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM菲菲简直已经看傻了。刚才她听到不远处的神秘男生又开了一局，这才悄悄溜到了神秘男生的背后准备暗中观察，而神秘男生的表现也的确没有让她失望，这一局的铠用的行云流水杀人如麻，六分钟打出黑切和破甲弓，这样的速度更是堪称极限，一波打爆对方，神秘男生简直把排位赛打出了人机练习的感觉。但菲菲猜测这只是钻石局或者低端星耀局，否则神秘男生也未必能够打出这种碾压效果，可是当最后游戏画面切出来的时候，菲菲直接被吓到惊呆在原地。王者二星！十五连胜！这是一波连胜上王者！而且已经到达了最强王者的段位！虽然只是王者二星，算是最强王者中的守门员位置，但十五连胜到现在，排位赛的难度绝对已经达到了王者十星甚至更高的水准！根据王者荣耀的坑爹匹配机制，每一次连胜之后匹配到的对手都会变得更强，十五连胜过后，匹配到的很有可能是直接高出一个小段位的敌人。把这样水准的排位赛打成人机练习，眼前这个男生究竟是什么人？哪怕是这届王者城市赛中夺冠呼声最高的战队中的王牌选手，也未必有这样的实力吧？看到神秘男生的战绩，菲菲情不自禁的惊呼出来。这当然引起了神秘男生的注意，他立即就回过头来。……菲菲眼前的神秘男生，当然就是苏哲。一波连胜上王者，最强上单长歌荣耀回归王者段位。询问了背后的美女，确定美女没有事情之后，苏哲又重新开始新一轮的排位。时间还早得很，天黑前长歌至少还能继续再上十星到二十星左右。而终于看到了神秘高手的实力，菲菲连忙转身回到自己的座位上。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“刚才看他的ID，好像是叫长歌……”“长歌……长歌……这个名字听起来好像有些耳熟，可是却忘了听谁讲过了。”菲菲皱着眉头自言自语，她总觉得实力这么强悍的人不应该籍籍无名。“是这届王者城市赛的成员吗？”菲菲一边嘟囔一边打开了自己的电子文档，其中有着这一届王者城市赛所有参赛战队成员的名单。但找来找去，菲菲始终没有找到一个叫“长歌”的人，可以肯定的是，这个神秘的“长歌”并不是这届王者城市赛帝都站的注册参赛选手。“但他的实力绝对是职业水准，难道会是顶级职业联赛的成员？可是顶级职业联赛就那么些人，每个人我都能叫出名字，从来没有听说过有一个人叫做长歌啊……”菲菲皱眉思忖道：“难道是某个大神的小号？”想到这里，菲菲又悄悄打量了一下苏哲的侧脸。很青涩、很秀气，但可以肯定的是，自己绝对没有见过这张脸。“不对，他不是顶级职业战队的选手，哪怕是顶级职业战队的替补我也认识，我从没见过这张脸……”菲菲心中暗想，随后便想问问自己几个见多识广的圈内朋友，虽然自己一时半会没有想出来长歌究竟是谁，但也许这些朋友们会认识也不一定呢。菲菲转行做解说之前，曾经在国内知名的直播平台“猫爪”直播做过一段时间的游戏主播，而当时她认识了几个水平很高的王者荣耀技术流主播，其中一个主播流星专门打边路，花木兰打的尤其六。菲菲觉得以长歌的水准肯定是圈子里排的上号的顶级边路，因此流星不可能对他不熟悉，因此菲菲便准备找流星问问清楚，看他究竟认不认识这个长歌。不过下午是直播平台最活跃的时间段之一，流星也有下午直播的习惯，为了不打扰老朋友的直播，菲菲还是先登录直播间看一眼流星是否在直播。结果上去一看，自己的

老朋友居然真的在直播，直播间的标题是“国服最强边路连胜上王者”，这已经是主播流星这个赛季第五个王者号了。而此时流星的小号“上猫爪看流星”刚刚打到王者5星的段位，此时的局内连胜也已经累计到了17场。17场连胜上王者，主播流星的确很有水平，毕竟流星最高曾经打到过百星荣耀王者，算是猫爪直播里难得的技术流主播了。“唉……既然你小子在直播，我就不打扰你了。”菲菲笑着说，随后便准备关闭直播界面，但就在关闭前一秒，菲菲的眼睛忽然锁定在了屏幕上！此时猫爪直播的流星刚开了一盘排位赛，游戏进入加载界面，敌方阵容的刘邦游戏ID赫然就是“长歌”！“是他！”菲菲激动的站了起来，悄悄朝着苏哲的方向打量，而凭借着她还算不错的眼神，她隐约看到苏哲手机上也显示着同样的加载画面。进入游戏之后，不远处英雄的语音台词也响了起来。“不客观的讲，我是个好人。”就是刘邦！没想到居然这么巧！不过仔细一想，菲菲也并不觉得奇怪。一个是十五连胜王者二星的选手，另一个是十七连胜王者七星的选手，这两名强者，刚好可以凑成一桌。“精彩精彩！我倒要看看这个长歌能否把和流星的对局也给打成人机练习！”菲菲原本都已经准备关闭直播间了，但现在却兴奋的守着屏幕不放了，这场比赛对于她来说精彩程度完全不亚于职业联赛，强强交锋一定非常刺激。……苏哲已经开始了自己的第十六局。他知道连胜十五场之后自己的对手肯定不会弱。果然，当游戏进入加载界面之后对面出现了一个眼熟的ID。“上猫爪看流星”。猫爪直播当红王者荣耀技术流主播——流星！更是十名国服最强花木兰中的其中一位，实力不容小觑！“居然碰上他了，真是够倒霉的……”苏哲哭笑不得，这位主播也是他上个赛季的老对手了。最后高端排位赛的人员有限，来回来去总能碰见几个眼熟的面孔，长歌和流星同样都是国服最强花木兰，两个人的交手自然也是家常便饭。苏哲简单回忆一下，似乎自己的胜率要稍高于流星，两个人一共交手十来场的样子，苏哲应该赢下了其中的七场。当然最后的高星王者局终究还是五个人的比拼，没有任何一个人敢说在百星局内轻松carry，五个人的战斗任何一个人都不能掉链子，有一个坑货出现，整场比赛势必要土崩瓦解。不过刚升到王者段位就遇到了老朋友，苏哲心中还是很惊喜的。这一场流星使用的边路英雄是橘右京，苏哲拿的则是刘邦，两个人谁都没有拿出最擅长的边路，这是一场全新的较量。……而此时。坐在帝都某一家高档小区中的游戏主播流星。游戏进入加载界面，他忽然在对面看到了一个很熟悉的ID。长歌！“这不是上个赛季的……百星王者吗？”流星揉了揉眼睛，有点怀疑是自己看花眼了。长歌。百星荣耀王者。国服最强关羽。国服最强花木兰。如今怎么可能才是区区最强王者？而且还和自己一个小号匹配到一起了？以长歌的水平，随随便便打几场就能冲上荣耀好嘛！“山寨货吧……长歌应该不至于来打初级王者局，我看就是个赝品而已。”流星心里琢磨道，也就没有在直播间里对敌人多做介绍，毕竟上个赛季的长歌是顶尖儿王者局的常客之一，这个赛季肯定不会沦落到王者守门员。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第202章 刘邦

战斗开始。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲回归“长歌”ID后的第十六场对战。这一场直接Ban掉了关羽和花木兰两个强势边路，似乎专门就是为了克制苏哲而进行的Ban人，但苏哲也并不惊慌，他的英雄池深的很。同样是边路英雄，苏哲这次拿下了一个冷门中的冷门——双面君主，刘邦。改版后的刘邦依然没有引起反响，但在苏哲看来，新版本的刘邦不仅是上分利器，更是能打的敌人出其不意的奇兵。旧版的刘邦一技能护盾，二技能是一个能够控制敌人的剑气伤害，三技能全图传送，直接将自己传递到目标友军的身上。但由于刘邦的机制并不强大、技能的冷却时间也长的过分，这导致刘邦的出场率、胜率和实战效果都很差，几乎常年坐冷板凳。而近期改版的刘邦将二技能彻底重做，修改为一个蓄力的位移技能，位移路径上撞击到的敌人会造成法术伤害和眩晕效果，这一技能让刘邦彻底重获新生。要知道在王者荣耀的战场上，有位移和没有位移的英雄完全是两类英雄，只有真正拥有位移的英雄，才有秀的资本。苏哲正是因为看上了刘邦这一点优势，才决定将他从仓库中拿出来秀一秀。战斗开始。双方开始走位进场。对面主播流星的橘右京前期非常强势，尤其是一级的橘右京拥有被动和二技能几乎是两个控制，而且二技能的伤害数值极高，配合百穿铭文一级能够打掉脆皮三分之一的血量。对方中路的法师也是前期相当强势的毒奶扁鹊，橘右京配合扁鹊，在一级的时候就可以打出非常不错的效果。苏哲方面中路的嬴政知道敌人强势，所以没有太早进入中路河道，原本蹲在中路草丛中的橘右京看敌人没有上钩，于是干脆朝着野区游走而去。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM反蓝！一级反蓝强行叫团！苏哲方面。打野雅典娜将蓝野拉入草丛逐渐消磨，凭借着被动效果对野怪造成额外伤害，雅典娜的打野速度着实不慢，但很快橘右京带着辅助鬼谷子和中路法师扁鹊冲了上来，三个人强行开团！扁鹊扔下风油精，鬼谷子快速冲上来进草丛开视野，流星的橘右京拔剑便砍，直接用被动黏住雅典娜。雅典娜前期稍显弱势，被敌人围攻之后血量立即下降，辅助张飞过来企图救人，但还是没能救下雅典娜。雅典娜临死前用二技能打穿鬼谷子打出伤害，但敌方毕竟有扁鹊这口毒奶，救人的张飞不但没能救人成功，反而还让自己被留在了原地。中路嬴政看到张飞也要交代，连忙过去开启一技能帮助打残敌人，但敌人虽然血量下降，却仍能够将张飞带走。扁鹊、橘右京和鬼谷子三个人乘胜追击，橘右京直接二连击破张飞，开局直接拿下两个人头，流星的橘右京暴躁的很！“哎呦，打得顺呢！”主播流星笑着说道，没有想到已经连胜十七场了居然开局还是如此顺利，前期吃到两个人头，其中还有一个一血，这就让自己足足多了五百块，简直开局便是碾压。虽然此时三个人的状态都不太健康，但毕竟是三个人抱团，对面死了个雅典娜又死了个张飞，流星就不信有人敢冲出来挑衅。直播看到这里，菲菲也被自己老朋友流星的操作给折服。前期蹲草的猥琐和反野的果敢都发挥的淋漓尽致，流星的表现的确不错。但菲菲想不懂的是，为什么长歌一直没有出现，按理说以长歌的意识是绝对不会让队友前期崩盘的，有长歌在的比赛中往往上来就是碾压。这一局的长歌为什么隐身了呢？为什么一级团都已经结束还是没有看到长歌的人了呢？菲菲心中诧异，难道见到流星这种真大神之后，长歌这种名不见经

传的“伪大神”就不管用了？但长歌的刘邦没有让菲菲诧异太久，因为很快他就出现了。在流星的橘右京带领鬼谷子、扁鹊野区拿下双杀之后，三个人开始转身进攻蓝野，三个人的状态虽然差，但也没有差到无法继续打野。不料就在三个人疯狂刷野的同时，一个玩世不恭的声音响起。“我心情好，今日送你一程！”话音未落，一道紫色的身影猛地穿墙从蓝野怪背后冲了出来，紫色的身影如同一道耀眼的闪电，划过三个人之后将三个人原地眩晕！而这只是开始，紫色身影穿梭过来之后身体周围马上发生了爆炸！“嘭！”这身影像是一颗炸弹，爆炸之后强行收割了被三个人围攻到残血的野怪并且打出伤害！但这还不是全部，这紫色身影在爆炸之后又使出了召唤师技能终结！硕大的轮盘划过，流星赫然发现自己橘右京的血槽空了！不光是橘右京，血槽被清空的还有鬼谷子和扁鹊！就在这时，手机中语音开始焦躁的响起！DoubleKill！TripleKill！三杀！流星一波三人居然直接被三杀！“我靠！”直播一向以淡定著称的流星不由得大喊起来，因为眼前的情况他实在看不懂。怎么就三杀了？怎么忽然就三杀了？究竟是谁在前期有这么强大的爆发力？为什么轻轻松松就三杀了？低头一看，只见野区里的紫色身影还在贱兮兮的喃喃自语。“良心是什么，能吃吗？”等等。流星的眼珠子都要瞪出来了。“这尼玛……是个刘邦？！”“刚才三杀我们的……是个刘邦？！”这下流星简直瞎了，他万万没有想到自己居然会被一个刘邦给三杀了！如果你是个关羽或者是个苏烈，又或者是个铠，那么你前期三杀也就罢了，可你是刘邦啊！你是个坦克、是个肉盾啊！这一波不光让流星瞎了，直播间里也顿时炸了锅。“刘邦666……”“我靠，这刘邦什么技能？”“刘邦什么技能？”“刘邦这套技能我怎么看不懂啊？”“刘邦什么时候有位移了？”“刘邦的位移能穿墙？”……主播流星其实也很糊涂，说实话他也不太明白新版本刘邦的情况。但流星糊涂无所谓，苏哲明白就够了。长歌的刘邦，二级直接豪取三杀。之所以没有打一级团，苏哲就是为了等待刘邦二级，而二级这个等级，新版本的刘邦可以轻松秒人。一技能“损人利己”护盾存在一定时间后会触发爆炸，爆炸后可以立即产生400点加成最大生命值百分比的法术伤害，二技能“双重恐吓”可以蓄力位移，同时对位移路径途中的敌人造成最高600点加物理加成的法术伤害，这两个技能的连招在二级可以造成1400点左右的法术伤害，这个数值的伤害在前期几乎等同于一个英雄二分之一的血量！更缺德的是，刘邦的这个位移是一个穿墙位移，而且位移的速度极快，这意味着刘邦的突进很难被躲掉，几乎就是百分百命中的。同时衔接召唤师技能终结，对敌人造成损失生命的百分比伤害，刘邦的这套连招别说二级杀三个人，哪怕对面有五个人，只要是残血，也必杀无疑！这就是长歌的秘密武器！这就是苏哲这一场使用刘邦的关键所在！而对于新版本的刘邦，无论是解说菲菲还是主播流星都还没有吃透，突然就被打了个措手不及，两个人都傻了！还有这么暴力的刘邦？手机阅读请到m.laiyetxt.com


第203章 真是长歌

如果说流星的橘右京打出了极高的水准，让菲菲颇为欣赏的话，那么长歌的刘邦简直就是个惊喜，打的菲菲彻底惊呆在原地。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM三杀过去整整五秒的时间，菲菲才长长呼出一口气，绯红的脸颊渐渐恢复正常。“这是……刘邦？”菲菲不由得抬头看向远处的淡定少年。一个肉盾坦克，二级的时候居然打出了峡谷中无人能比的爆炸伤害！菲菲震惊的同时心里也在庆幸，多亏这场比赛不是自己在解说，如果这不是一场路人排位赛，而是一场正规的KPL比赛的话，那么自己很有可能会被这个刘邦弄个措手不及，不知道该如何去解说他。虽然菲菲知道刘邦在最新版本被改版了，虽然菲菲知道刘邦的二技能重做为输出技能和位移技能，但菲菲根本就没有想到，二级的刘邦会有如此爆炸的伤害。“原来刘邦这个英雄，第一次爆炸输出是在二级……这样一来其实刘邦的作用就变得更大了，二级这个爆发期已经让他领先于很多英雄了。”在王者峡谷之中，节奏感非常重要。往往越高端的排位赛中节奏越快，因此在高端局中前期强势的英雄远比后期强势的英雄吃香。比如上个赛季的虞姬，低端局中的出场几率马马虎虎，但到了高端排位赛中几乎是非ban必选。又比如说战士中的吕布，在钻石这个段位出场率极高，星耀局中也偶有出现，但到了王者局以后几乎没人见过吕布，星数越高吕布出现的频率就越低，正是因为这个道理。节奏慢、吃发育的英雄在快节奏的高端局没有任何生存空间，前期就给你打崩，你还想拖到后期？而刘邦二级的强势爆发期显然对快节奏的对局影响极大，就比如说眼前这场比赛，原本流星的橘右京已经奠定了整场顺风局的基础，谁知道野区里忽然冲出来的刘邦二话不说就将场上局势逆转！两个字：精彩！菲菲仔仔细细的记下了长歌刘邦刚才的走位和连招，长歌是真的给她上了一课——原来新版的刘邦，前期的爆发如此爆炸。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM……此时。流星坐在电竞椅上被虐的有点找不着北。别人家的刘邦都是开着护盾老老实实在团战中吸收伤害，怎么对面的刘邦二级直接冲过来三杀收割？更何况当时己方三个人的血量还不是那种残血状态，只是不算健康，自己剩余三分之一的血量，扁鹊和鬼谷子的血量都还有二分之一，这种状态下的血量被直接收割，这刘邦有点过分吧？“难道是开挂了？”流星心里悄悄嘀咕，同时趁着回家读秒的功夫查了一下新版刘邦的技能。当他看到刘邦一二技能全部蓄力造成最大伤害的数值之后，流星终于明白了。“原来是这样……难怪伤害这么爆炸……”这并不是开挂，而是对面的刘邦真的有这么高的伤害，前期各项数值加成后刘邦一套连招轻松打出1400点法伤是没有问题的，这几乎已经等同于一个高爆发法师了。不过想到这里流星心里却忐忑起来，毕竟这样高妙的打法不太像是会出现在这个段位的排位赛中的。“难不成对面的家伙，真的是长歌？”流星暗暗揣测，心中泛起波澜。“可是长歌上赛季是百星王者，这个赛季已经快结束了，他没理由大半个赛季都不打排位，赶在最后一个月的时间再打啊……”“想不通想不通……不管他是不是长歌，先打好这一把再说吧。”流星打定主意先将这件事情放一放，此时橘右京也刚好复活，战斗继续，开局人头2:3说明这场比赛还有的打。……苏哲这边。前期三个人头让大刘邦直接发达了。



三个人头六百块，除了鞋子之外红莲斗篷也逐渐成型。“这一波爆发估计能把老朋友吓死。”苏哲浅笑说道，心中有一丝幸灾乐祸，他最喜欢就是打这种出其不意的怪招，往往能让一些老司机翻车。这场排位赛对面还是没有射手，而在没有射手的情况下坦克的生存环境就好了许多，像刘邦这种本身就皮糙肉厚的坦克更是彻底解放，游走起来根本不怕被人抓死。边线上的小兵清理之后，苏哲没有急着去推塔，前三分钟防御塔有很强的防御机制，这个时间段内推塔并不划算。趁着边路橘右京、辅助鬼谷子和中路扁鹊同时阵亡，苏哲开始去野区寻找对面的刺客刘备，刘备这家伙打野速度快到惊人，一旦让他安静发育的话往往会导致局面崩盘。反蓝的时候刘备既然没有出现，苏哲基本上断定这个刘备是从蓝野开始刷起的，敌方三人交出人头，刘备也肯定不敢过来反红，于是现在刘备一定在敌方红野区内刷野，于是苏哲的刘邦提着长剑直奔野区而去。进入野区之后，刘邦点上一技能护盾之后立即开启二技能“双重恐吓”蓄力，短暂的蓄力时间后刘邦虎躯一震，二技能“双重恐吓”让他的长剑上亮起了一道耀眼的光芒。这说明蓄力完成，二技能已经可以打出最高伤害，不过此时的二技能还可以预存3秒的时间不会释放，如果在3秒内没有释放将会返还部分蓄力时间。但苏哲的计算向来是精准的，他怎么可能浪费掉这次蓄力。绕过野区，刘备已经出现，他此时正在清理一塔下的红鸟，等级也刚刚3级，而一旦刘备清理完这只红鸟的话，他就会瞬间到达4级，到4的刘备有免控有护盾，真的是个魔王一样的角色。不过此时的刘备，还真的不是刘邦的对手。“刘备小儿，我是你祖宗！”苏哲微笑说道，同时刘邦立即释放二技能朝着刘备冲去。新版刘邦的位移速度极快，直接划出一道紫色闪电命中刘备，同时将刘备眩晕，而苏哲没有浪费这眩晕的时间，直接抬手打出普攻。三次普攻触发被动伤害，前期的法术伤害打人疼得很，同时刘邦身上打出来的熔炼之心也开始进行灼烧伤害，这让状态原本就一般的刘备雪上加霜。这时苏哲方面的打野雅典娜也快速跟上，被动效果让雅典娜死后不用回家，可以原地诈尸到处游荡，二技能打出直接贯穿刘备。紧接着刘邦的一技能护盾炸裂，直接造成高额法术伤害。Rampage！刘邦再拿一个人头！野区的刘备直接被收割！看到这一幕，流星眉头紧锁。前期开始逆风，这可不是什么好兆头。直播间里，粉丝纷纷吐槽。“毕竟老祖宗，刘备怎么可能打得过刘邦！”“见了自己祖先只能跪着……”“选刘备肯定就是输啊，刘备怎么敢打刘邦？”“老祖宗分分钟教你做人！”……不过吐槽归吐槽，很多人还是不理解刘邦前期为什么输出爆表。“这刘邦到底什么技能？”“刘邦带的什么铭文？”“刘邦这么暴躁呢？有点假吧？”“这刘邦是不是有挂？”流星一声长叹，摇头道：“人家没挂，这刘邦打的的确骚。新版刘邦前期伤害很高，又有突进位移，还带着召唤师技能终结，伤害肯定爆炸啊……”不过这只是其中一部分原因。还有一个原因流星没有说出来。第二个原因比第一个原因更重要，那就是这个刘邦的ID！长歌！一区绚烂刀锋的长歌！这两个字就是整个王者峡谷中最强大的Buff！他手上什么英雄伤害爆炸都不稀奇！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第204章 秀翻全场

刘备在野区被一个刘邦带着雅典娜抓死，这让他简直摸不着头脑。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM刘备：？？？这TM是刘邦？这怕是个披着刘邦皮肤的兰陵王吧？！前期伤害这么爆炸，这不是搞笑嘛？流星赶紧在局内打字提醒队友。“都猥琐点，这刘邦上赛季是百星荣耀。”百星荣耀。这四个字一冒出来，全场顿时肃然。不光对局之内，就连直播间都炸了。“666，原来是个百星荣耀王者！”“看起来流星大大也碰上人家的小号了！”“连胜十几场就被制裁了，看起来流星大大运势够差的！”“难道是流星大大的老朋友？”……坐在咖啡馆中的菲菲也是恍然大悟。“百星荣耀？难怪这个长歌这么厉害，看起来长歌是他的小号了，而且流星还认识他……”可惜菲菲并不了解，“长歌”并不是苏哲的小号，而偏偏是他的大号，只不过这个大号封存了半个赛季，到现在没人知晓罢了。……拿下刘备之后，苏哲的刘邦已经升到了5级，有了大招的刘邦正如同大招的名字一样可以“统御全场”，任何一个遭到敌方攻击的友军都可以得到刘邦瞬间的援助。但刘邦的大招释放必须要斟酌好时机，有的队友该卖必须要卖，否则一旦飞过去的时机有差池，那么很有可能是千里送人头的结果。另外刘邦的大招释放的时候有长达2.2秒的吟唱时间，这个时间内刘邦释放的一技能护盾将会被添加到目标队友的身上，同时如果刘邦被眩晕，那么传送将会被强行打断。杀掉刘备后的刘邦回到了线上，开始淡定的刷经济。与此同时对面的敌人也逐渐复活，由于慑于刘邦的强势而打的都比较猥琐。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM大约两分钟之后，苏哲下路的边路英雄苏烈贸然朝着敌方野区进发，苏烈可能觉得自己前期发育的还不错，外加自己带着两条命，居然绕过边野直接偷刘备的蓝Buff去了。可是此时的刘备刚从水泉出来状态极好，而且对方的辅助鬼谷子与中路扁鹊、边路铠都在野区的附近形成了典型的包围之势，苏烈的这次贸然入侵，实在是打的有点脑子进水。而脑子进水总归是要付出代价的，苏烈就算有两条命也不能例外，入侵野区的苏烈直接被对面的刘备给撞上，在河道游走的辅助鬼谷子立即从背后包抄，同时边路之前与苏烈对线的铠看到苏烈不见就意识到问题，快速游走过来支援，中路的扁鹊第一时间赶到，四个人围住苏烈，简直就是瓮中捉鳖！别说你苏烈有两条命，就算是有十条命也不够送的。贸然偷蓝Buff，这无异于自杀！被抓住的苏烈几乎一瞬间就交了自己的第一条命，同时绝望的发着信号：请求支援！可是这种状态没人能去支援，被四个人围攻还要个屁的支援，两秒过后，苏烈的第二条命也交代了。惨遭屠杀的苏烈回家之后就开始暴躁打字：“人呢？跟上啊！”“你们都死哪儿去了？”“刘邦呢？刘邦不知道给个大？”看到队友的吐槽，苏哲根本懒得搭理，这种情况下如果传送过去，肯定就是一波双杀，自己一个人贸然冲到对面反蓝，不卖你卖谁？不过此时苏哲意识到一个问题，那就是敌人很有可能顺势一波拿下小龙。敌方蓝Buff与小龙隔河相望，杀掉苏烈之后苏哲方面就相当于少了一条线上的牵制，况且对面四个人抱团，正是拿小龙的绝妙时机。于是苏哲马上给队友发消息，让大家注意小龙的位置。雅典娜此时正在下路野区刷野，中路的嬴政也意识到问题，游

走的张飞赶紧朝着小龙坑走去，争取夺下这波小龙。雅典娜最先在野区开出视野，对面的确在打小龙，有刘备在打小龙的速度奇快无比，眼看着小龙的血量就要清空。苏哲见势不妙，立即打出消息：“进攻！”如果现在雅典娜不动手，这小龙必定会是对面的囊中之物。苏哲的刘邦二话不说开启大招传送到雅典娜的身上，同时给出一技能帮雅典娜加持护盾！雅典娜看到自己身上出现的视觉效果，立即意识到这是刘邦来了，好在他意识不凡，直接开启二技能穿梭冲入龙坑！长枪贯穿扁鹊！雅典娜选择先将扁鹊切死，而团战中扁鹊的作用的确是最大的，如果不切死扁鹊那么这一战胜负难料！队友看到扁鹊受到攻击，连忙转身回来救援，鬼谷子二技能直接单拉雅典娜一个人，同时铠也开始劈砍上来。不过有了刘邦的一技能加持，再加上自己本身就有着不低的护盾，雅典娜的生存能力极强，短时间内还真的死不掉。2.2秒过后，上路的刘邦从天而降！“个子矮，就别怪我多踩几脚！”苏哲的刘邦落地后直接进入战斗状态，二技能蓄力后穿梭打出眩晕！晕住三个人！后手入场的刘邦没有被任何人针对，他与雅典娜极有默契，盯着扁鹊往死里打！团战不先秒扁鹊，秒掉别人就需要额外多打出不少的伤害，这个道理谁都明白，所以扁鹊必须死！雅典娜和刘邦前期伤害爆表，生存能力还偏偏非常顽强，带着刘邦大招的60点双抗加成，鬼谷子的神技减弱护甲被成功克制。与此同时，中路的嬴政终于赶到，抬手将大招释放出来，55把飞剑朝着龙坑瞄准射出！场上形势瞬间被逆转！嬴政的大招输出效果惊人！扁鹊在两个人的追击下刚好被赶出龙坑，彻底暴露在嬴政的射程之内，而原本就没血的扁鹊直接被嬴政大招击杀，惨叫着倒在了地上！击杀扁鹊！龙坑一波三打三！雅典娜技能CD刷新，开启二技能重新冲入敌阵之中，苏哲的刘邦给自己加上护盾，也跟着雅典娜冲入人群开始走A。刘邦的被动每三次普攻能够打出法术伤害，这个技能的输出其实并不低，因此刘邦千万不能像别的坦克一样团战中只是站在前排吸收伤害，刘邦必须要不停的平A才行。尤其是改版后的刘邦多了位移控制，完全可以突进打乱敌人的阵型。在雅典娜承担了大部分伤害的同时，苏哲的刘邦开始疯狂输出！二技能蓄力穿梭眩晕对手，刘邦开始不停的平A打出被动，同时一技能护盾爆炸产生高额法伤，敌人不知不觉间就已经残血！团战中的刘邦简直无解！持续输出、偶尔爆发、还非常坚挺无法被秒！这样一个有输出、有爆发、有位移的坦克，简直就是不讲道理！一波团战下来，雅典娜的血量渐渐见底，对面的刘备贴脸输出强势，配合鬼谷子终于收割雅典娜。但此时辅助张飞赶到，直接反手一个大招将敌人吼进龙坑，这个大招释放的时机和方位都无懈可击，成功断掉了敌人逃跑的可能。苏哲的刘邦位移冲入龙坑，一技能护盾刚好爆炸带走鬼谷子，同时三下普攻砍出去打残铠，变大的张飞追着自己大哥刘备狂A不止。眼前的局势相当明朗，刘备和铠必死无疑，被逼入龙坑之中，他们绝不是刘邦、张飞这两个输出疯狂的坦克的对手。但危急关头，背后的嬴政忽然没了动静，小地图上一个敌方目标出现，贴近了嬴政的位置。回头看去，只见是流星的橘右京赶到了，一技能快速位移扫中嬴政，被动配合二技能衔接大招进行收割！嬴政还没反应过来，已经被杀！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第205章 我想认识你

流星终究是流星，意识走位都绝佳，在嬴政急于用大招收割人头的时候流星走草丛靠近过来，再位移拔剑打出四连收割嬴政，一系列操作如行云流水顺畅无比，打的嬴政完全没有招架之力。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但嬴政被杀之际，流星方面的刘备和铠也惨遭苏哲收割，龙坑一波苏哲方面四打五拿下二换四的结果，这波简直血赚！只剩孤身一人，对面还有恐怖的边路霸王长歌，流星当然不敢上前，连忙交出位移朝着线上躲去，苏哲也没有追击的意思，带着开大的张飞开开心心收掉了小龙。到此为止，苏哲的刘邦经济上已经完成了碾压，对面阵容经济最高的橘右京与自己已经差了足足一千八百块，这是一个大件的差距了。而打下小龙的刘邦开始四处游走，此时的他完全可以睥睨全场。蹲敌方红Buff后的草丛，看到刘备过来打红，二技能立即开始蓄力。在红Buff即将被刷掉的时候直接穿墙冲过去晕住刘备，一技能护盾爆炸打出二段爆发伤害，同时抢下红Buff，贴身开始平A刘备，堂堂刘备被一个坦克刘邦追着打，自己还真的打不过他！两个人经济差距高达两千块，刘备怎么可能是刘邦的对手？带红的刘邦黏住刘备，召唤师技能终结给出直接完成收割，这时敌方开始围堵，橘右京、鬼谷子和中路扁鹊三人聚齐。苏哲不紧不慢，开启一技能护盾生吃三人一套连招，但等橘右京和鬼谷子放完硬控之后，苏哲的刘邦淡定开启大招选择雅典娜。对面虽然人数众多，但控制技能却很少，橘右京二技能一戳、鬼谷子二技能一拉，除开这两个人的技能之外，再无其他技能可以打断刘邦的传送。看到刘邦开始吟唱离开，流星却全无办法。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“完蛋，这小子故意吃我们一套控制技能再跑，现在没有硬控谁也留不住他……”皮糙肉厚的刘邦在传送过程中还增加了物法双抗，完全不怕敌方的攻击，再加上身上还有高额护盾，敌人能破盾已经非常了不起了。于是流星方面的三个人只好放弃追杀，任凭刘邦离开，同时三个人的防备心都开始放松，因为他们以为刘邦肯定传送到地图的其他角落了。但他们错了！刘邦根本就没有走！传送开始的时候，雅典娜已经冲入了野区！刘邦这一招骗过了所有人！他传送的目标雅典娜，几乎就在这三个人的身边！下一秒。雅典娜直接开启二技能瞄准扁鹊打出贯穿伤害，而长枪穿梭的同时，刘邦出现在雅典娜的身边！苏哲根本没有准备离开！苏哲想要反打！落地后的刘邦二技能马上开始蓄力，同时走位瞄准三个人！长剑上光芒闪烁，苏哲的刘邦二技能蓄力完成！冲刺！紫色身影穿梭而出，直接命中敌方三个人！包括流星在内的三个人被眩晕，这给了雅典娜安全输出的机会，雅典娜一套2A2A12A32A连招打出，三个人直接残血！而苏哲的刘邦此时刚好攒出一个一技能的护盾爆炸，雅典娜的大招护盾爆炸已经有足够的伤害，再加上刘邦的爆炸护盾根本谁都受不了，瞬间三人倒地，苏哲的刘邦豪取三杀！TripleKill！直播间再次沸腾！挑战百场连胜的大神流星第十余场连胜就翻车，这简直就是前所未有的悲剧体验！流星郁闷的揉了揉脑袋，这场已经没有希望。野区被长歌单抓刘备后又三杀，中路对面嬴政估计能一波推上高地，再加上双方夸张的经济差距，结果已经可想而知。于是流星毫不犹豫的带了下节奏，直接发起了投降。

很快投降通过，战斗正式结束。荣耀归来的长歌狙杀流星小号，长歌的不败神话仍在继续，但流星的连胜纪录却就此终结。“没办法，碰上了老冤家了，今天直播先到这里，我先下播了。”被阻断连胜的流星心里很不爽，直接结束了直播，而直到直播结束时直播间内的弹幕始终居高不下，都想问清楚这个神秘的“长歌”究竟是谁。而苏哲所在的咖啡馆中。菲菲更是完全为长歌所倾倒。她知道流星的水平有多高，而正因为她知道流星的水平，更让她意识到长歌的强大。坐在自己旁边不远处的男生连流星都能完虐，这岂不是说明他已经有了顶尖职业的水准？菲菲仔细想了想，觉得绝不能错过这样一个认识大神，或者说极有可能是未来新晋大神的机会。于是菲菲喝了口咖啡，举起手机整理了一下自己现在的妆容，鼓起勇气站起身子，迈开长腿往不远处的淡定男生走去…………苏哲刚刚结束一场排位，轻轻伸了个懒腰。“流星果然还是流星，匹配到他很难打啊……全场比赛下来，连个五杀都没有。”好在这句话没有别人听见，否则苏哲一定会挨打不可。真是太气人了，装逼遭雷劈啊！活动了一下手腕，苏哲就准备下一场的排位赛，不料这时背后一个好听的声音传来：“你……你好……”苏哲吓了一跳，连忙转过头来，只见刚才躲在自己背后娇呼的美女又过来了，而且这次好像有什么事情似的。“是你？”苏哲轻声问道：“找我有事？”美女轻轻点头，自我介绍道：“你好，我叫菲菲……”苏哲被美女说的有些尴尬，怎么上来就玩自我介绍这一套？虽说咖啡馆里青年男女互相搭讪偶有发生，但一般都是男生搭讪女生，女生搭讪男生，这可是破天荒头一遭。看着眼前的长发美女，苏哲陷入了沉思。难道是今天长得太帅了，让这位美女控制不住自己体内的洪荒之力？“你好，咱们认识么？”苏哲轻轻一笑，低声问道。虽然哲嫂向来喜欢吃醋，但苏哲也没办法直接拒人于千里之外。而此时的菲菲同样很忐忑，这样直接跟男生搭讪，还是她的第一次。以往都是男生主动找自己搭讪，哪里有自己主动的道理？不过一想到刚才长歌的惊艳表现，菲菲又鼓起了勇气。毕竟对于她来说，王者荣耀就是她的工作。“你……你好，是这样的，说起来有些冒昧，我就坐在你旁边的位置，刚才正好误打误撞看了你几场排位赛……所以，我很想……认识你一下。”“哦？是么？”苏哲一脸好奇说道，同时抬头看了一眼菲菲的位置。“咱们相隔至少有三米左右，这个距离能看清楚我的手机屏幕，那你的眼神有点好。”“这个……”菲菲连忙解释道：“是这样的，我刚才路过的时候碰巧看到了你的游戏ID叫长歌，而巧合的是，你的上一场排位赛恰好碰上了我一个朋友的直播，他叫流星，上一场对面的橘右京就是他。”“你是流星的朋友？”苏哲终于对眼前的女生产生了兴趣。“嗯，我之前也在猫爪平台做主播，不过我现在改行了，我是这届王者城市赛帝都站的解说。”菲菲点头说道。“你是王者城市赛的解说啊？”苏哲恍然大悟，心中也明白眼前这个美女为什么过来找自己。并不是因为自己今天长得太帅了，而是因为美女对自己的技术感兴趣。能吸引美女不光是因为长得帅，还因为技术好。等等……这句话怎么听起来……有点奇怪？手机阅读请到m.laiyetxt.com


第206章 长歌火了

苏哲原本并不想和这位长发美女产生瓜葛，毕竟堂堂哲嫂可是跆拳道黑带，但这位叫菲菲的美女实在是太热情，苏哲总不好冷冰冰的拒绝她。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM毕竟都是同一个圈子里的人，菲菲还是这届王者城市赛的解说，另外人家是看中自己的技术过来虚心请教的，直接冷酷拒绝反而会给人家一个耍大牌的错觉。斟酌考虑，苏哲还是很礼貌的介绍了自己。“原来你是这届王者城市赛的解说，你好，我叫苏哲。”“苏哲……”菲菲轻轻重复了一遍苏哲的名字，随后笑着点头道：“很好听的名字。”“谢谢。”苏哲笑道。“苏哲，长歌是你的小号吗？我看以你的实力，肯定不会停留在王者段位吧？”菲菲微笑问道，她对长歌这个ID的确并不熟悉。苏哲懒得解释自己这段时间发生的事情，干脆果断的点头道：“是的，长歌是我的小号。”“原来如此，那你的大号肯定已经是荣耀王者了吧？”菲菲继续追问道。苏哲没有回答，只是笑而不语。看到苏哲不愿意回答这个问题，菲菲也就只好作罢，她很聪明，知道有些隐私问题是不能够执着追问的。“对了，你这么厉害，是不是职业选手？咖啡馆外面就是电竞中心，你是不是也报名参加了这一届的王者城市赛？”菲菲转移话题，换个角度询问道。对于这个信息，苏哲并不准备隐瞒，他坦然点头承认道：“是的，我上午刚在这里结束海选第一轮。”“那你是哪个战队的呢？”菲菲听说眼前的男生居然真的是参赛选手，立即好奇的问道，作为职业解说，认识参赛选手对于赛场上的解说很有帮助，毕竟这样可以更了解职业选手，从而对他做出更全面、更细致的分析。而菲菲刚才亲眼目睹了苏哲的实力，她相信以苏哲这样的实力，一定可以带队在这届王者城市赛上拿下令人瞩目的成绩。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“哦，我是Paw战队的打野，报名注册的ID是隐姓埋名。”苏哲笑着说，完全没有遮掩。“Paw战队……隐姓埋名？”菲菲灵动的眼睛转了转，脑袋里猛地冒出了这个名字。“等等，你们难道是上午击败了夺冠热门涅槃战队的Paw战队？”“啊？”苏哲被问的有点措手不及，思考一下点头道：“哦，好像是我们……”“难怪啊难怪……”菲菲点着头说道：“我还说这次涅槃战队怎么这么背运，第一场比赛就被刷掉，原来他们碰上了你！之前我们几个解说都说这次帝都站是涅槃战队最后一个机会，千年老三总该进一次前两名了，没想到现实居然如此残酷，他们第一场海选就被刷掉……”说到这里，菲菲用一双漂亮的眸子打量着苏哲道：“不过他们败给你也不奇怪，连流星那个老司机都在你手上翻车了……刚才你的刘邦用的真精彩，我估计这场比赛肯定会引起轰动。”“是么？谢谢。”苏哲客气的说道，不过他也明白自己刚才那局的刘邦的确carry全场。闲聊几句之后，菲菲和苏哲的关系渐渐熟络起来，菲菲也不客气，直接端过咖啡过来坐在了苏哲的面前。“能不能冒昧的问一句，你今年多大了？”“我啊？我十七，马上就十八了。”“十七岁，这么年轻啊？不过这个年纪是打职业的黄金时期，以你的状态巅峰期至少可以保持五六年呢！喂……以我职业解说的眼光来看，你至少还有百分之三十的上升空间，你现在十七岁就能打出这个水平，等你将来积攒了一定的经验和意识，我想你肯定可以成为一个耀眼的明星的！”菲菲激动的说，颇有些未卜先知的意思，她是真的很看好苏哲，因为苏哲刚才的表现堪称完美。苏哲看着眼前的美女，嘴角不由得轻轻上扬。



这美女倒是挺有意思，自来熟、热情、而且说话做事的态度非常认真——总体来说，这是一个很招人喜欢的女孩子。“对了，能不能留个联系方式啊？”闲谈几句之后，菲菲红着脸问道。女生主动要求留男生的联系方式，这终归是一种比较豪放的做法。好在苏哲并没有拒绝，点头之后与菲菲互相交换了联系方式。“我晚上约了一个朋友吃饭，得先走了，反正咱们城市赛的时候也会再见到，以后有时间再聊哈！”得到了苏哲的联系方式，菲菲非常开心，她笑着对苏哲摆摆手，转身离开了咖啡馆。苏哲则目送这位新朋友离开，同时退出了账号“长歌”的登陆，天已经黑了，该回家休息了。……到了家已经是晚上，父母例行问了问白天王者城市赛的事情。苏哲吃晚饭的时候简单说了几句，说完就回房间休息了。刚拿起手机，苏哲就看到了两条未读消息。一条消息是韩梦发来的，另一条消息则是武姿发来的。韩梦的消息简单粗暴：“行啊，长歌终于放出来了！一个月够你冲上百星荣耀了吧？”而武姿的消息则是一个视频的链接。苏哲先没有回复韩梦，而是将武姿的视频链接点开，其中的内容把他吓了一跳——刚好就是下午自己用刘邦击败流星的橘右京的视频！“难道武姿已经知道我就是长歌了？”苏哲心中忐忑揣测，毕竟武姿直接将这段视频发过来，其中的深意令人深思。如果不是武姿知道长歌的真正身份，她又为什么会直接把视频发过来呢？不过想了想，苏哲觉得现在承认自己的大号也没什么的，于是便准备坦白自己大号的身份。但就在这时，武姿的第二条消息发了过来。“小哲哲快看，今天我看到了一个新套路！刘邦二级高爆发野区三杀！我觉得你们Paw战队可以试一试！”看到这个消息，苏哲简直哭笑不得。武姿真是可爱，居然把自己的套路当成是路人了。这的确是新套路！但这是苏哲自己研发的新套路！视频中的长歌根本就是苏哲自己啊！不过看到武姿一副兴奋的样子，苏哲也不好扫了她的兴，于是连忙回复道：“好，我现在就看一下，你稍等哈。”武姿开心回复：“好！你仔细研究，研究好了向我汇报！”于是苏哲仔仔细细的又把自己虐流星的视频看了一遍，随后回复道：“嗯，这个视频我看了，刘邦用的的确是出神入化，我觉得很有参考价值，明天去战队训练的时候和队友们说一说。”打这些字的时候，苏哲有一种王婆卖瓜自卖自夸的感觉，毕竟视频中的刘邦就是自己，怎么夸怎么别扭。不过武姿却并不知道，很满意的回复：“很好，我可帮了你们战队一个大忙，将来要是用这个套路赢了，记得请我吃饭！”苏哲笑着回复：“当然，你是大功臣！”武姿开心的回了个萌萌的表情，看得出来她非常开心。……一夜无话，第二天苏哲一早赶到了战队训练。刚进门，苏哲就看到自己的队友们正围着电脑看一段游戏视频。“不客观的说，我是个好人。”一听见这个台词，苏哲就意识到队友们看的视频中有刘邦。“不是吧，难道……”苏哲心中好奇，连忙朝着大家走了过去。“大家看什么呢？”苏哲微笑问道，快步走到电脑前面。果然不出所料，电脑屏幕上播放的正是昨天下午长歌与流星的一战。这时电脑前的阿飞抬起头来，看着苏哲一脸严肃。“队长，长歌回归了！”阿飞凝重说道，每个字都说的无比认真。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第207章 你不知道长歌？

阿飞的话说的苏哲微微一怔，怎么听他的意思好像和长歌很熟的样子？苏哲仔细想了想，上个赛季打排位的时候好像没碰见过阿飞，阿飞的段位只是王者50星上下，几乎是很难匹配到百星王者这个段位的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“难道他用别人的账号跟我交过手？”苏哲心中琢磨，这样一来就无法排除碰见过阿飞的可能。“你知道长歌？”苏哲好奇问道，他想不通阿飞为什么会对长歌的回归这么关心。不料话音未落，阿飞就一脸夸张表情说道：“不是吧队长？你不知道长歌吗？上赛季一区百星王者，国服最强关羽、国服最强花木兰！我上个赛季就是因为看了长歌的关羽视频，才把自己的关羽打到了省级金牌的位置呢！”“这么……这么夸张？”苏哲没想到自己的队友居然是长歌的粉丝，毕竟自己不是专业的主播，游戏的视频也只是通过王者时刻这类小视频剪辑发出去的，阿飞这番话说的他倒是有点汗颜了。阿飞看苏哲半天没反应，一脸茫然的问道：“队长，你该不会……该不会真的不知道长歌吧？”“什么？队长不知道长歌？”旁边旺财难以置信的问道：“不是吧队长，混咱们这个圈子的总不会没听说过一区的最强上单吧？”“不可能！”Jack也立即摆手道：“队长怎么可能没听说过长歌呢。”看自己的队友们对“长歌”这两个字如此痴迷，苏哲反而不知道该说什么了。苏哲当然听说过长歌，因为苏哲自己就是长歌！实际上苏哲原本都准备承认这个账号，将自己的大号放出来大白于天下了。但现在队友们这么一说，苏哲反而不敢承认自己的真正身份了。大家刚表明自己是长歌的粉丝，你苏哲就站出来说自己就是长歌，这叫什么？这叫公然装逼啊！装逼遭雷劈这个道理苏哲心里清楚，所以还是保持低调更好一些。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM毕竟苏哲原本就是个低调的人，他不想把自己的队友变成自己的狂热粉丝。于是苏哲笑着点点头：“哦，长歌啊，我听说过，一区的最强上单嘛，怎么？有他的消息？”阿飞点头说道：“是的，长歌上赛季是百星王者，还是一区第一个冲上百星的王者，不过这个赛季他好像出了什么变故，一直都没有打排位赛。结果昨天下午一个主播小号排位的时候撞车长歌，结果这位倒霉的主播被长歌结结实实血虐了一把！”苏哲当然明白事情的起因经过，但却还是得强行装出惊讶的表情。“是吗？”苏哲的演技倒还不错，勉强把现场的队友给糊弄了过去。“视频呢？给我看看。”阿飞连忙朝着电脑屏幕上一指：“队长快看，长歌的刘邦简直六翻了！”一边说，阿飞一边点击了“重新播放”，于是苏哲最熟悉不过的画面再次重现，视频里自己的“刘邦”肆虐全场。“这刘邦……的确六啊。”苏哲咳嗽一声，略微有些尴尬的说道，当着自己的队友夸奖自己的刘邦六，这种操作没有过硬的心理素质可不行。阿飞却没有看出问题，点头说道：“没错，二技能蓄力冲进野区，一技能爆炸打出伤害，再加上一个终结……长歌对英雄伤害的预判非常精准，这一波野区三杀不服不行！”就连向来眼高于顶的老K也不得不承认道：“这个长歌的意识和操作都非常好，难怪能打到百星的位置，我觉得哪怕是现在顶尖儿职业联赛的那些职业选手，可能也就是这个水准了……”“有这么夸张吗？”苏哲哭笑不得的问道。老K却认真点头：“能把刘邦这种冷门英雄用到这个地步的，真的是凤毛麟角了……”话说到这里

，门口忽然传来了一声熟悉的咳嗽声。回头看去，只见是经理杜鹃过来了。“大家都很勤快嘛，一大早就过来训练……”结果训练两个字还没说完，杜鹃就发现大家全都围在电脑的前面看着什么东西。“你们看什么呢？”杜鹃好奇问道：“该不会训练时间内公然偷懒吧？”“鹃姐，我们怎么会呢？”阿飞一脸委屈的说道：“我们在研究新套路呢！”“什么新套路，给我看看？”杜鹃一边说一边走了过来，随后看到了视频中的内容。“刘邦啊，这两个赛季的刘邦都好冷门，除了之前配合哪吒能打出一波套路之外，最近的刘邦好像都翻不出什么水花啊……”杜鹃摇头说道，显然对视频中的套路并不放在心上。但这时阿飞却指了指刘邦的ID。“鹃姐，你听说过长歌吗？”“长歌？！”听了这话，杜鹃的眼睛明显亮了起来，作为一个战队的职业经理人，她怎么可能没听说过长歌呢！“这是长歌的刘邦？”杜鹃紧张的看着屏幕，终于看到了刘邦头上耀眼的ID，召唤师：长歌！这两个字就已经说明了很多问题！原本还表示自己瞧不起刘邦的套路，但现在杜鹃却聚精会神的看了起来。一旁老K开玩笑的调侃道：“鹃姐，你不是瞧不起刘邦吗？”“嘘！这是长歌的刘邦！和别的刘邦能一样吗？”FirstBlood！DoubleKill！TripleKill！Rampage！……视频长度总共八分钟左右，看完之后杜鹃做了个悠长的深呼吸。“长歌的操作和意识真的是大师级水准，王者局也被他打的如同虐杀青铜一样。”“鹃姐，你当初怎么没把长歌拉来咱们战队啊？”战队里长歌的头号粉丝阿飞笑着说道。杜鹃翻了个白眼：“臭小子，你以为我不想？不光是我，王者城市赛这些战队里想拉长歌入伙的人数不胜数！小道消息，其中几个战队甚至愿意给出和顶级职业选手相同的签字费签下长歌，这其中就包含咱们刚刚战胜的涅槃战队！”“是吗？”老K听得眼馋，目光中投射出贪婪，顶级职业选手的签字费，那可至少是十万起步了。“当然了，我还能骗你们不成？”杜鹃道。旺财连忙问道：“那鹃姐，长歌会不会也参加了这次王者城市赛？”杜鹃轻轻摇了摇头。“据我所知，没有，想要联系长歌的人有很多，但却没有一个成功找到他的。长歌从上个赛季末开始就神秘失踪了，一直没有登陆过游戏，所以今天又看到长歌的视频，这让我很意外……”阿飞道：“我刚才去游戏上搜索了一下看看，长歌好像是昨天开始打的排位赛，一波连胜过后，他一个下午从星耀三打上了王者。”“这速度放在别人来说是奇迹，但对于长歌来说却并不稀奇。”杜鹃道：“这么说来，长歌是准备回归了。”“鹃姐，还不趁此机会赶紧把长歌拉拢进来，只要长歌来了，我愿意自动退位让贤！”专打边路的阿飞笑着说道，完全不担心长歌一来自己就没有位置了。老K也点头说道：“只要长歌来了，那咱们百分百能拿下王者城市赛的冠军。”Jack立即赞成：“我可以把边路给长歌让出来，实在不行让我打替补也行！”替补黄杉一脸尴尬：“那我就……提前退休？”旺财被大家逗得笑了起来，同时补充道：“是呢，到时候咱们边路有长歌和阿飞、打野有队长，中单有老K，这简直是豪华阵容啊！”苏哲则有点尴尬的笑笑。边路有长歌、打野有队长，那得想个办法把自己劈成两瓣才行……手机阅读请到m.laiyetxt.co


第208章 反响强烈

听到大家的建议，杜鹃只是无奈的笑了笑。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“你们别做美梦了，长歌对咱们战队来说有点太遥不可及了……”“怎么？是咱们给不起签字费么？”老K问道。杜鹃摇摇头：“签字费倒是好说，反正最多不过十几二十万的，咱们汤老板平时买块表都比这个贵，但关键是咱们Paw战队还没什么名气，人家长歌未必会看上我们。”稍作停顿，杜鹃道：“这届王者城市赛中几乎大大小小的战队全都看上了长歌，其中不乏一些很有资历的战队，真要是横向比较起来，咱们Paw战队没什么竞争力的。”“原来是这样。”老K轻轻点头。其他人也都稍显失落，毕竟能够和长歌并肩作战对他们来说是一件光荣。“不过就算现在联系到了长歌，再临时报名参加王者城市赛也已经来不及了，报名入口早已经关闭，长歌是注定错过这一届王者城市赛了……但以他的声望，我想还是会有很多人请他出山，备战明年的KPL联赛的。”杜鹃说道：“说实话，我还真的很期待在职业赛场上看到他。”听了这话，苏哲嘴角勾起一抹笑意。你期待看到长歌出现在职业赛场上，而实际上长歌早已经出现在了职业赛场上。……闲谈了一些关于“长歌”的八卦，Paw战队的训练正式开始。受到了昨天长歌视频的影响，阿飞开始迷恋上了刘邦这个英雄。苏哲被阿飞搞得有点不好意思，死忠粉也不至于这么死忠吧？可惜苏哲也无法阻止阿飞的选择，只好拿了个雅典娜全场配合阿飞。不过说实话自己的套路的确很好用，阿飞的刘邦配合苏哲的雅典娜杀崩全场，预备队几个年轻队员被虐的唉声叹气，好几次过来苦苦哀求阿飞不要再用刘邦了。阿飞却迫不及待等到下周末尝试一下长歌的爆发流刘邦，好用自己的实际行动为自己的偶像致敬。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM一天训练结束，苏哲晚上坐公交回家。吃过晚饭还有一段时间，苏哲并不困。拿出手机登陆账号，长歌再次上线。昨天刚刚打到王者五星的段位，这与真正的高端局显然还存在着差距。“既然没事，就接着打排位吧……”苏哲自言自语，同时准备匹配。但这时他注意到自己昨天清空的好友申请又亮起了提醒，点下去一看，只见自己新增了无数条申请消息。“你好，我是远洋战队的经理人Ken，我战队愿意高薪邀请您加盟！”“你好，我是JK战队的阿亮，咱们聊聊吧。”“你好，有兴趣打职业吗？可以聊聊。”“你好，我们追风战队愿意给你提供十八万的签字费。”“有兴趣做直播吗？每个月八千底薪带提成。”……苏哲挠了挠头，将这些好友申请全部删除。昨天和主播流星的旷世一战显然反响强烈，圈子里无数人都知道这位最强上单回归了。但苏哲现在已经签下了合同，再想反悔已经来不及了。长歌的新身份，只能是Paw战队的隐姓埋名！一切外界抛来的橄榄枝都暂时放下，苏哲现在唯一想要的就是拿下王者城市赛帝都站的冠军，明年带着Paw战队参加KOC北方总决赛，再一举打进KPL！想到这里，苏哲心中又燃烧起了熊熊斗志。别的不说，先打一局排位再说。长歌进入匹配，系统却迟迟没有给长歌找到对手。王者段位连胜十余场，这样的账号想要找到对手可很不容易。在上一个版本更新之后，游戏的匹配机制变得更加严苛，基本上连胜的玩家匹配的对手也都是连胜的，因此苏哲上次才会看似巧合、实则“命中注定”的匹配到主播流星。而在碰见长歌之后，主播流星的连胜已经被终结，这次长歌再次匹配，肯定不会再遇到他了。…

…与此同时，申海的一间高档公寓里。电竞游戏主播大猫刚刚进入匹配。王者九星，二十三场连胜，主播大猫现在风头正盛，直播间的人气也在上升期，自从今年十月份从职业战队退役加入主播的行列，大猫已经凭借着自己精湛的技术吸了差不多四五万的粉丝。这个段位又是二十多场连胜，这样的对手可不好找，大猫等了足足两分钟，系统终于响起熟悉的提示音。“终于给我匹配到了，太不容易了，咱们看看是哪个倒霉催的家伙匹配到他猫爷了！”大猫很有自信，毕竟自己曾经是职业战队中的主力边路。S6赛季KPL赛场上的五大关羽，其中大猫排行第三。抛开强势到爆炸的关羽不谈，其他边路英雄花木兰、老夫子、曹操，包括现在很流行的铠和橘右京，大猫同样玩的极6，只要让他走边，一定能够秀翻全场。进入Ban选界面，大猫这边先Ban英雄。Ban位给了明世隐和貂蝉，对面的ban位给的则是女娲和程咬金。“咦？这TM关羽都能给放出来？”大猫喜出望外，在王者局很多年没有见过小黑屋放出关羽了，再加上自己这边是率先选人，大猫毫不犹豫的点击了“请求帮选”的关羽。“给我关羽带躺。”大猫兴奋打字。他不是吹牛。KPL职业赛场上的五大关羽名不虚传。而队友中有人已经认出了大猫的身份。“你是大猫？”“真的大猫？”“碰见大神了？”“我上电视了？”于是一楼毫不犹豫的点击帮选，大猫关羽拿到手！胜率发出！关羽总场数42场，胜率95%！因为场数不多，所以胜率高到吓人！42场之中，只输了两场！队友们纷纷窃喜，看起来这注定是一场躺赢局了。……帝都。一间老旧的公寓里。苏哲静静的捧着手机选人。对面先手禁了明世隐，己方四楼则ban了女娲，对面又禁了貂蝉，己方五楼则选择ban掉搅屎棍程咬金。“嗯？”苏哲一愣，打字问道：“不ban二爷？”五楼弱弱打字：“我以为你要用。”苏哲的常用英雄之中，排行前列的的确是关羽，但这一场苏哲方面是后选位置，如此一来关羽肯定会落到对方的阵容中去。“咱们拿不到的呀……”苏哲无奈的打字道。果然，这句话还没发出去，对面一号位已经抢下了关羽。这种级别的英雄，如果放出来肯定是第一个被抢的，因此苏哲在后选阵容位置的时候，一定是第一个ban掉关羽。看到对面拿下了关羽，苏哲这边的心态迎来了一波小崩溃。“靠……”“被对面给拿了。”“完了，我还说给五楼抢一下。”“完蛋，这怎么打？”看到队友的打字，苏哲心里其实也很无奈，关羽的强势有目共睹，被敌方拿了关羽接下来的比赛的确很难打。不过难打归难打，这也并不说明就必输无疑了，关羽的机制虽然很强大，但也并不是无法克制。苏哲淡定打字：“冷静，心态不要崩。”同时苏哲在心中已经想好了针对关羽的办法，毕竟说起关羽苏哲才是行家。双方开始选人。对面除了关羽之外另外四个人的阵容分别是：扁鹊、杨戬、娜可露露和张飞。而苏哲这边前四个人分别选择了诸葛亮、白起、百里玄策和铠。最后轮到苏哲选人，苏哲毫不犹豫的做出了选择。能够针对关羽的上单虽然不多，但总有几个选择，而如果对面的阵容之中有扁鹊和杨戬这种恢复技能的英雄，那么苏哲理所当然的就应该将这个英雄拿出来。炙练炎枪——哪吒！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第209章 关羽被抢了

哪吒在上个赛季末和这个赛季初大火了一波，因为这家伙简直就是射手的噩梦。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM大招直接冲脸，二技能二段位移如果配合预判走位可以追击闪现——单凭这两个条件，就没有射手能够活着躲过哪吒的追杀。无位移射手根本不用说，哪怕就连王者峡谷中公认生存能力最强的射手百里守约见到哪吒都只有死路一条。大招冲脸，闪现的话马上预判走位二技能追击，百里守约给出大招的话立即二技能二段黏住追击，根本逃都逃不掉。这种恐怖的机制让哪吒曾经很长一段时间内都是Ban位的常客。但后来玩家们学聪明了，直接不选射手了。既然射手这么弱势，战士和坦克这么强势，那么直接一法师带四战士/坦克不就得了？研究出这种黑科技之后，哪吒的被Ban率立即快速下降，再加上后来新出了一个叫女娲的英雄，随便扔个箱子就能挡住哪吒的大招——哪吒终于可以从小黑屋中被放出来，正式进入对局之中。但不得不承认，哪吒依然强势。苏哲的哪吒出门直奔野区，对面的关羽前期肯定会过来搞事情，但苏哲的队员显然选择了一个更保险的做法——直接去敌方野区和他们交换蓝Buff。考虑到己方百里玄策新版本被削弱，杀人后大幅度增加攻速和移速的被动从基础被动调整成了大招的被动——这就意味着百里玄策在一级团的过程中无法靠着收割人头触发连锁反应，只能到4级之后才能获得自己的核心被动技能——苏哲决定跟随队友的脚步，暂且避免与敌方发生一级团。但哪吒在前期依然强势，一级站撸哪吒很难找到对手。交换野区的过程中双方没有发生任何冲突，对方中路的扁鹊过来扔下一瓶风油精但没有打出什么效果。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM清空野区后苏哲回到了下路线上带线，而即将与自己对线的很有可能是敌方的关羽。果不其然，几秒钟之后敌方的关羽从河道上奔驰过来，这关羽头上顶着的ID叫大猫，苏哲对这个ID很有印象。老牌KPL电竞大神，曾经的职业选手，S6赛季KPL赛场上的五大关羽之一，更是赫赫有名的边路高手。“又碰上强敌了，而且强敌玩的还是关羽……”苏哲心中不由得感慨自己时运不济，但哪怕时运不济也得砥砺前行。对面的关羽游走过来后只有一级，而苏哲的哪吒却吃线吃野升到了二级，等级差虽然很快就会被弥补，但现在这个时间点是哪吒压制关羽的大好时机。一级的关羽往往只升了一技能“单刀赴会”，不会优先升级二技能“青龙偃月”，而二技能“青龙偃月”释放可以起到净化的作用，接触控制状态。也就是说，当关羽升级二技能之后生存能力开始大幅增加，再加上自己本身就极强的机动性，这让关羽前期的生存能力远超其他边路战士。所以没有升到二级的关羽，是整个发育期最脆弱的关羽。苏哲虽然企图进攻，但却没有表现的太有攻击性，他假装贪兵线上前补兵，就等着关羽劈出来那一刀。关羽的一技能是王者峡谷中所有一技能中伤害最高的，前期冲锋状态下的一技能可以轻松打出成吨伤害，也正是因为这个原因，一个老关羽前期往往不会浪费任何一次一技能，一般都是一有一技能立刻劈出去，因为这样可以最大限度的消耗敌方英雄。大猫显然也是这么想的，看到对面的哪吒居然在自己的面前补兵，立即冲锋朝着哪吒冲去。这一刀下去哪吒血量立减三分之一，前期三刀砍下就能逼得哪吒回家，如果对面的哪吒够浪，那么兴许还能有单杀的可能。一边琢磨，大猫一边靠近了哪吒。而在关羽靠近的时候，苏哲一直在观察。

他对关羽这个英雄太熟悉了，熟悉到洞悉关羽每一步走位，每一次出刀。看着奔驰的赤兔马，苏哲心中默念。三。二。一！就是现在！苏哲的哪吒猛地点击了二技能，这一刻哪吒的身体腾空而起，像变戏法一样朝着关羽束缚而去！而原本处于冲锋状态下的关羽身体猛地停滞，随后原地挥起大刀旋转一圈！……申海。大猫的公寓中。大猫悠闲的操纵着手机，慢条斯理说道：“看我上去先劈小哪吒一刀……”一边说，大猫还唱起了动画片哪吒的主题曲：“是他！是他！是他！就是他！我们的英雄……小哪吒！”不料歌还没有唱完，大猫的关羽在出刀前一秒忽然停住了！原本应该在下一秒出刀，但对面的哪吒却直接凭借着预判走位到了关羽的必经之路上，再凭借着二技能成功将关羽束缚住！短暂的眩晕！但这短暂的眩晕已经打断了关羽的冲锋！冲锋状态的关羽是武圣，但被打断冲锋的关羽却只是一个骑着马的超级兵，而对面哪吒的动作太快，以至于大猫的关羽还是出于惯性将一技能甩了出来。平地的“单刀赴会”，那只是大刀原地转一圈罢了，虽然伤害也不低，但与冲锋状态下附加12%最大生命伤害的效果肯定不可同日而语。哪吒并没有受到多大损伤，他的炙练炎枪反而将关羽给挂上了被动效果。火种点燃，关羽每秒钟将会损失一定百分比的真实伤害。而苏哲的哪吒显然得理不饶人，一技能“火焰三尖枪”给出，刮中关羽打出一定伤害。“哎呦，这哪吒有点意思……”大猫吓了一跳，连忙快速撤退，关羽虽然被短暂的眩晕，但他的移动速度毕竟很快。可惜的是，哪吒的一技能刚好也有加速的效果，一技能“火焰三尖枪”扫中目标之后会提升哪吒的移动速度一段时间，这段时间刚好可以用来追击关羽。关羽走，哪吒也走，唯一不同的是就是哪吒边走边A，完全不客气。“呦呦呦……疼！”大猫夸张的喊道，同时额头上渗出一抹冷汗，本来以为这场又是一场碾压局，谁想到居然碰上了这么难缠的哪吒。几下过后，哪吒已经点掉了关羽大半管血，不过好在此时关羽已经跑回了防御塔的边缘，再有一步就要进入安全范围了。不料对面的哪吒完全没有放过他的意思，二技能二段给出又翻了过来。“我只站在我这边！”哪吒沉声喝道，同时再次将关羽短暂眩晕。一下、两下、三下。召唤师技能终结！终结斩杀给出，大猫的关羽直接残血！“我靠！”大猫真的没想到对面的哪吒这么难缠，匆忙中连忙点出了召唤师技能“净化”！一声空灵的音效响起，关羽立即脱离了眩晕状态，同时身上的炙练火种也被净化掉了。看到关羽一级就交出净化，直播间里的网友们纷纷鄙视吐槽。“吓得大猫净化都交了。”“这么早就交净化，太怂了吧？”“反正哪吒的控制很短暂，没必要交净化吧？”“大猫居然被逼的一级交净化，看来对面很6。”……大猫苦笑一声，嘴上不说，心中却道：“你们懂个屁！不交净化老子就死了！”这个净化的意义远不是脱离眩晕状态，而是清除身上的炙练火种。以大猫现在的血量，再被炙练火种灼烧一下，那么就算他逃回防御塔下，也注定是死路一条。所以净化必须要交，不交净化就是交一血！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第210章 关羽被针对了！

看到对面的大猫塔下交出净化溜走，苏哲惋惜的叹了口气。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM就差一点就能要了他的命，哪怕是一下平A也好。“果然是职业选手，没这么好杀。”苏哲摇头叹道，不过这次直接将关羽逼回家，苏哲的哪吒不光经济还是等级都会强压关羽一头，这对于接下来的对线有着很强大的战略意义。回过头，只见己方的百里玄策正准备来野区拿红Buff。苏哲想了想，打出消息：“我拿Buff，谢谢。”……大猫的关羽一级就被对面的哪吒逼回了家，这让他心里很不爽。堂堂职业选手，前KPL五大关羽之一就这么被逼回家了，这让大猫的一张老脸往哪儿搁？面对网友们的吐槽，大猫厚着脸皮说道：“你们不要说我，对面的哪吒骚得很，看见他刚才那手预判没有？绝对的老司机！”“我告诉你们，也就是猫爷我这些年岁数大了反应下降，要是前几年猫爷巅峰期的时候，那哪吒早就是个死人了！”“刚才也不过就是因为猫爷我轻敌罢了，我堂堂猫爷会打不过对面一个哪吒？别着急，等我吃吃经验，马上就让哪吒变成我的刀下亡魂！”回水泉喝饱了水，关羽再次挥舞着大刀朝着上路进发，等级上的差距让关羽现在的状态很不好，他必须要马上补充一下经济和经验才行。大刀挥舞，关羽已经冲出了上路防御一塔，不过现在线上安静的诡异，之前的哪吒已经不见了踪影。“嗯……以刚才哪吒的尿性，这小子肯定躲在草丛里头阴我！”大猫低声说道，随后将马头调准了河道中的草丛。果不其然！马头亮了起来！马头在冲锋状态下亮起来说明关羽的面前有敌人！草丛中藏着哪吒！“小哪吒，还想阴我，根本就是做梦！”大猫知道自己的经济落后，不敢正面去冲撞哪吒，于是连忙调准方向贴墙往线上跑去，准备一技能甩出收一波兵线。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM进入经济圈之后的关羽立即升级到了2级，这也让大猫有了一定的底气，毕竟二技能捏在手上就等同于一个净化，就算被控住了也可以潇洒走开。“单刀咆哮！”关羽直接一招劈砍收割线上的残余小兵，补刀后的经济有着额外的加成，而此时他的走位恰好避开了河道的草丛，这个距离就算哪吒走出来也堵不住关羽。大猫一脸轻松，仿佛刚才被哪吒追杀到穷途末路一级就交出净化的不是自己一样……不料就在这时，靠近角落墙角的草丛中猛地窜出一个身影！“我自由！我选择！”“我靠？！”大猫整个人都傻了！这TM怎么蹲了个哪吒？刚才过来的时候是冲锋状态，马头明明没有亮起来啊！而如果哪吒蹲在这里，河道草丛中蹲着的又是谁？但下一秒，大猫就恍然大悟了，河道草丛中闪出一个挥舞着钩镰的身影——是敌方的刺客百里玄策。……苏哲已经等候多时了。他精准的计算了大猫关羽的劈砍路线。探测到河道有人之后，大猫肯定会贴近远离河道的墙角，而地图中右下角有一个草丛刚好避开了路径上的指向位置，躲在这里关羽的马头是探测不到的。这些都是早些年苏哲用关羽的时候吃过的亏，只不过现在用出来坑别人的关羽，好在对面的大猫就算是职业选手，也并不知道这么琐碎的细节。于是在大猫出招清兵的时候，苏哲的哪吒直接冲出来一个一技能扫中他并且平A黏上！百里玄策大公无私让出来的红Buff现在起到了关键性的作用！一招平A！大猫的关羽直接被减速！

“靠！这家伙居然还有红Buff！”大猫心中立即判断出自己已经凉了，毕竟刚才已经交出了净化，现在根本没有净化可用。但大猫还是不愿束手就擒，直接二技能当作净化来用。可惜关羽刚刚使出二技能，哪吒的二技能就紧跟着交了出来。短暂眩晕，并且平A黏住。大猫的关羽，想走都走不了。更何况河道中还冲出来了一个百里玄策，这根本就是前有狼后有虎啊！“靠！老子被针对了！”大猫愤怒的喊道，同时直接将手机扔在桌子上！没有操作的必要了，这次肯定是凉了。果不其然，哪吒直接平A追死，百里玄策也过来增加伤害。FirstBlood！堂堂职业选手大猫交出一血，全场哗然！“妈的两个人抓我，这还玩个屁啊！”交出一血的大猫郁闷的埋怨道，苏哲的哪吒显然让他很吃不消。“而且这个哪吒还专门带了红，这根本就是针对我的关羽！”大猫捏着脑门说道，一脸的生无可恋。直播间内。水友的弹幕都在吐槽。“大猫要翻车啊。”“你这个马头探草丛的效果不太好。”“刚才哪吒明明在草丛，为啥马头没亮？”“这哪吒好风骚啊，估计也是个老司机吧？”大猫看着弹幕欲哭无泪，但他基本上明白对面的哪吒不是省油的灯了。“老子这次再也不出塔了，老子要猥琐发育，别浪！”大猫赌咒发誓，复活后回到了线上。看了一眼经济，送了一个人头之后自己与哪吒的差距已经接近一千了，这可不是什么好兆头。吃了一波经济，大猫觉得在线上自己好像并不占便宜，于是赶紧给队友发消息：“张飞，你来上路守一会，我去游走。”既然被哪吒针对，那么关羽不如去游走，强大的机动性必须要发挥作用，否则这个关羽岂不是白抢了？这时看到中路娜可露露在埋伏对面的诸葛亮，而扁鹊成功作为诱饵偏出了诸葛亮的一套位移，大猫连忙猥琐的开始绕后，直接从后面偷袭诸葛亮。长刀劈下，大猫精准的算好了诸葛亮位移的空隙，这一刀下去直接让诸葛亮半血，娜可露露冲出来一套收割将其带走。“看见没有，还是游走舒服！这才是真正的关羽，何必跟那个哪吒对线呢？”话音未落，敌方的野区开始刷新。中路干掉了诸葛亮，大猫顺势给娜可露露发消息。“反他们的红！”沾了红的哪吒让大猫吃了太多苦头，不能让这家伙沾红，所以无论如何也得反掉红Buff，这下哪吒就粘不住自己了。在关羽一技能的强力输出之下，娜可露露很轻松拿到敌方红Buff，而此时大猫的队友看到杨戬抓到敌方百里玄策、铠和白起在合伙攻打小龙，立即在地图上发出信号。大猫冷笑一声：“有关二爷在，你们这群宵小之辈还敢偷小龙？”于是大猫立即打出消息：“正在前往支援！”同时带着娜可露露冲出野区包抄而上。不料就在关二爷潇洒奔驰的同时，自己的身上忽然冒出了视野标志。“我靠？哪吒开大？”大猫说的没错，这的确是哪吒开了大，苏哲的哪吒看到己方偷小龙被杨戬发现，预料到关羽肯定会带人抄后，于是立即给出了大招。这个时间段开大有两个意义，一来是可以第一时间赶往支援，二来则是可以帮助队友获取敌人的位置，让队友可以第一时间做出应对的站位。而苏哲的哪吒根本没有判断，直接无脑选择关羽。团战中关羽的大招杀伤力实在太大，所以他必须要冲到关羽身上强行打断他的冲锋状态才行。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第211章 冰霜长矛

看到哪吒将大招直接选定在自己身上，主播大猫骂娘的心都有。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“这该死的哪吒，跟老子有什么仇？拿了一血也就罢了，还想继续针对老子？”不过转念一想，大猫又并不担心。“这小子的红Buff被我们反了，他一个短手英雄没有红Buff粘不住我的。”不是大猫自信，而是关羽这个英雄值得自信，释放了大招状态的关羽进入冲锋状态的距离大幅减短，几乎马上就能进入到冲锋状态，而这个情况下的哪吒就算有二段眩晕也无法击杀关羽，毕竟关羽本身的基础血量摆在那。眼看着龙坑团战迫在眉睫，大猫的关羽也已经冲到了龙坑边缘，就算被哪吒的大招给打到，关羽开启大招之后依然能够轻松在团战中杀出一条血路。而就在关羽靠近龙坑的前一秒，对面长歌的哪吒从天而降。哪吒像是一颗挂着火的流星，重重撞击在关羽的身上并且将关羽推开几步，与此同时关羽的冲锋状态被打断，哪吒还紧跟着给出一下平A并且衔接一技能。“你的空手，接不住我的白刃！”哪吒嚣张说道，并且得势不饶人的继续过来平A。大猫冷哼一声：“就凭你这小短腿，还想追上老子？看老子开大甩开……”一句话还没说完，大猫的瞳孔猛地收缩，关羽的行进状态忽然有了一种卡顿感，这种卡顿感让关羽的移速大幅度下降。“糟糕！”大猫立即明白了发生了什么，对面的哪吒出了一件关羽最害怕的装备——冰霜长矛！冰霜长矛与暗影战斧类似，同样是增加生命值和攻击力，被动效果同样可以降低敌人的移动速度，但唯一的区别是冰霜长矛并不是几率触发，而是百分百降低移动速度。出了一件冰霜长矛，效果等同于随时带着红Buff！这件装备可以说是专门为了针对关羽而存在，因为百分百触发的减速效果显然可以随时打断关羽的冲锋状态，但值得注意的是并不是任何近战英雄出这件装备都能够克制关羽，走位风骚的关羽完全可以凭借着二技能和更高的移速蛇皮走位离开的，想要利用冰霜长矛克制关羽的近战英雄必须有两个前提条件——本身就是位移类英雄、以及自身携带控制技能。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而巧的是哪吒刚好就符合这两条标准，并且哪吒的二技能还是二段束缚效果，大招直接冲脸黏住关羽之后，一技能扫中打出伤害，二技能可以直接将关羽留住。看到眼前的减速效果，大猫简直是欲哭无泪了。“我跟这个哪吒到底是什么仇？为什么他要这么针对我？！”绝望之下，大猫连忙开启大招之后企图逃跑，但苏哲对于关羽的操作实在是太熟悉了，大招的龙形图案一释放出来苏哲就猜到了大猫的意图。“想跑？开玩笑。”苏哲轻轻一笑，哪吒开启二技能直接缠住关羽。“靠！靠靠靠靠靠！”大猫绝望的喊道：“大哥！我叫你大哥还不行？”但结果就是不行，哪吒完全没有手下留情的意思。平A黏住。平A黏住。一旦关羽有任何准备逃跑的意向，苏哲的哪吒就立即交出二技能眩晕。大猫很无奈、大猫很崩溃。大猫想喊自己的队友过来支援，但自己的队友全都忙着在龙坑团战，根本就顾不上自己的死活。堂堂KPL五大关羽之一，居然在河道上被哪吒追的满场跑。终于，在一番追逐之后，关羽的血量所剩无几。此时哪吒毫不犹豫的交出召唤师技能终结，将大猫的关羽收割。“回到……桃园！”关羽一声惨叫，长刀扔下摔下了马，这已经是大猫全场第二次被哪吒杀死了，堂堂关羽的数据变成了0-2。

耻辱！真的是奇耻大辱！大猫主播这么多年来，还从来没有出现过这么耻辱的时刻！“我靠！朋友们，我怀疑这哪吒跟我有什么不共戴天之仇，居然上来连红莲斗篷都不出，先手出一个冰霜长矛，简直在搞笑好不好！这哪吒就是来针对我的吧？”大猫回家读秒，同时无奈的吐槽道。然而直播间内却是一片幸灾乐祸。“666，主播翻车了！”“这哪吒玩的骚啊。”“主播不要找借口，输了就是输了。”“这真的是当年的五大关羽吗？怎么感觉碰上了假货！”“一首凉凉送给主播。”……大猫看着水友们落井下石，心里郁闷得很，但他终究还是职业选手，心态没有崩的那么快。虽然前期哪吒强压自己一头，但这并不能说明他这场就一定会输，稍后会进入大规模团战时间，到时候自己同样可以凭借着丰富的经验找哪吒报仇。“团战的时候保护我，张飞记得把开大的哪吒吼开。”大猫赶紧给张飞分配任何，张飞也很配合的回复了一个“好”。龙坑一波团战虽然大猫折了，但好在队友们没有吃太大的亏，接下来的团战在野区爆发，这时大猫刚好复活后没多久，状态都是满的。“别让哪吒打断我的冲锋！”大猫团战前就刻意提醒队友，同时自己躲在草丛之中绕圈。虽然现在大招还在冷却时间内，但关羽冲锋状态下的杀伤力依然不容小觑，一技能劈出来毁天灭地，这效果绝不是一般人能够承受的。敌方百里玄策甩出钩镰瞄准扁鹊，但立即被张飞冲上来给挡住了，同时诸葛亮跳过来刷出被动法球伤害，但张飞同样承担了大部分法球。苏哲方面的铠紧随而上，协同队友诸葛亮和百里玄策企图强行越过张飞的保护，进攻大猫方面的核心C位法师扁鹊，但扁鹊面前的张飞保护周全，杨戬也提着三尖两刃刀赶了上来，另外草丛中还有正在转圈的大猫的关羽，怎么看苏哲这边都占不到便宜。但大猫却没有急着冲出草丛，他在等着观察对面哪吒的走位，已经吃过两次哪吒的亏，大猫可不敢轻举妄动。而这时大猫方面的杨戬先手开团，直接放狗咬中了苏哲方面的铠，哮天犬命中之后杨戬立即开启二段追击过去，孤身冲入敌阵。与此同时，张飞直接给大，大招将敌人的阵型冲散，而扁鹊则紧跟着叠毒，趁着张飞眩晕敌人的这段时间快速累积中毒效果。不过没等敌人的攻势成型，一个浴火的身影从草丛中出现。是长歌的哪吒！哪吒快速冲入人群之中。一技能“火焰三尖枪”给出，直接扫中了敌方杨戬、张飞和扁鹊三个人，这一招命中三个人的目的并不是打出伤害，而是挂上被动效果。哪吒的被动炙练火种，将会大幅削弱敌人的治疗效果，这一招相当于半个制裁之刃，对于回复类英雄有极强的克制效果。杨戬本身的大招就是恢复技能，扁鹊又有叠毒治疗，哪吒的一招扫过去，立即限制住了他们的技能。不过就在此时，躲在草丛中的大猫终于忍不住了。看到哪吒现身，而且先手交出了一技能，大猫一声冷笑，关羽开始发动。“这次你没有大，又被我打了个反手，我看你怎么办！”大猫冷笑着说道，同时关羽开始冲锋。一技能“单刀赴会”一旦劈砍出去，那么绝对是毁天灭地一般的伤害！“小哪吒，准备受死吧！”大猫的眼神中闪过一丝阴冷，长刀已经举起！直播间内更是一片沸腾。所有水友都聚精会神的等待着两人的再次交锋！究竟是大猫一雪前耻！还是长歌的继续碾压！拭目以待！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第212章 主播杀手

这是大猫和长歌的第三次交锋，前两次交锋都是以大猫失败告终。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但之前哪吒能够打断关羽的冲锋，都是有着特殊原因。第一次哪吒躲在草丛视野盲区打反手，第二次是哪吒直接开大冲脸——这一次躲进草丛的是关羽，哪吒再想打断关羽的冲锋显然是不可能。大猫从草丛冲出来之后就已经出刀，关羽的大刀朝着哪吒铺天盖地的砍了下去。而且这次关羽的一技能瞄准的不光是哪吒，还有站位紧凑的铠和诸葛亮。一旦这一刀命中，那么关羽砍中的将会是三个人！冲锋状态下一技能“单刀赴会”的伤害极高，几乎就是瞬间决定团战走向的一次突袭！看到三个人都在自己的技能范围之内，大猫的嘴角勾起一抹冷笑。但就在这时，几乎是零点零几秒之内，长歌的哪吒瞬间给出了二技能，一招翻滚朝着站在不远处的扁鹊身上翻了过去。“我只站在我这边！”哪吒的二技能翻滚会自动选择一个目标，但这在团战之中经常会闹出尴尬的结果，比如有时候想滚过去追杀敌方后排，却偏偏翻到了坦克的身上。这与宫本武藏的大招、或者雅典娜的二技能穿刺是一个道理，而这个时候需要的就是从基础设置中将目标锁定改成“头像锁定”，先点击头像确定目标，再释放技能。苏哲早就猜到关羽会在这个时候突进袭击，因此目标锁定在二技能范围内最远位置的扁鹊，而扁鹊又是这场团战的C位，先手秒掉他是重中之重。因此在关羽长刀劈下的瞬间，苏哲的哪吒已经跳到了扁鹊的身后，这一招不仅躲过了关羽的一技能，还成功偷袭到了扁鹊！“什么？！”看到这一幕，大猫整个人都凌乱了，这哪吒几乎是和自己同时做出的动作，刚好躲过了自己的一技能。秀啊！简直是天秀！把哪吒二技能的束缚技给玩成位移，准确的躲开关羽的攻击，这样的操作可不是随便一个小王者能玩转的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM直播间内。水友们更是沸腾。“666！”“主播又被耍了。”“主播你关羽有点水啊。”“这还是当年五大关羽之一的猫神吗？”“没劈到啊。”“大猫你还是赶紧走吧，感觉你又要被哪吒秀了。”……大猫也很无奈，没想到对面的哪吒如此风骚。但此时的他却万不能走，他要是走了这场团战必输无疑。这一刀虽然没有劈中哪吒，但还是将诸葛亮和铠击退，尤其是脆皮诸葛亮，这一刀下去要了他三分之一的血量。大猫冷静回身，关羽靠着蛇皮走位躲开对面铠的一招一技能减速，同时快速进入冲锋状态，朝着哪吒顶过去。此时的哪吒正在纠缠法师扁鹊，而扁鹊的血量已经大幅下降，一旦被哪吒先手秒到扁鹊，那么这场团战必输无疑。而苏哲的确是这么想的。他就是要干掉扁鹊。趁着关羽劈开队友，张飞、杨戬被关羽带走节奏的时候，苏哲的哪吒直接将扁鹊打成半血。扁鹊连忙后退，不知不觉间就被哪吒逼出了人群。这样一来扁鹊的叠毒无法给队友加血，他在团战中的作用就彻底被削弱，无法支持队友，毒奶的意义就大幅削减了。但就在此时，大猫的关羽快马杀到！关羽的支援速度奇快，这一点无论是团战还是带线都有极大的优势。冲锋状态下的关羽连忙瞄准哪吒，准备将哪吒从扁鹊身边强行顶开！普攻点下，关羽冲锋！但这一刻，苏哲的哪吒开启二技能二段！翻身绕过扁鹊！同时躲过关羽的冲锋，一技能CD此时也已经刷新，给出技能打中关羽和扁鹊！可怜的扁鹊已经残血，状态非常不好。长歌的哪吒得理不饶人，跟上开始平A。一下、两下、三下！

三下平A，普攻配合别动灼烧直接带走扁鹊！Killingspree！哪吒已经大杀特杀！而大猫的关羽显然是他下一个目标！“主播快走吧！”“猫哥，赶紧撤！”“又是一首凉凉！”“完了，交了。”水友们都看出了大猫的处境，这下大猫想走也走不了。哪吒一技能扫中关羽和扁鹊后为哪吒提升了大幅度的移动速度，追上关羽后抬手就是一招平A。冰霜长矛的效果将关羽减速，大猫想跑也跑不起来。苏哲冷冷一笑，毫不留情的追击下去。平A。平A。还是平A。二技能刷新。黏上。继续平A。DoubleKill！被黏住的关羽根本无法离开，没有大招的他完全不是哪吒的对手。两个人头交代，团战直接崩盘！“靠！居然被哪吒秀了！”大猫很不甘心，这实在是件耻辱。连续三次被击杀，数据已经成了刺眼的0：3，水友们纷纷表示失望，更有人怀疑今天大猫是不是真的大猫。“大猫你今天不行啊。”“是不是好久没用关羽了手感不好？”“被对面哪吒秀一脸啊。”“说实话大猫真是够惨的。”……大猫叹了口气，他也知道自己这一局的发挥不好，但他实在是想不通，是自己状态太差了，还是对面的哪吒真的太秀了？为什么总感觉自己关羽的每一步移动，都像是提前被对方看穿了一样呢？“难道……对面是个用关羽的高手？”大猫心里琢磨着，只有这种情况下自己的关羽才会被封的死死的，一点发挥的余地都没有。但还有另外一种情况，那就是对面的哪吒运气好，刚好判断对了自己的每一次冲锋、每一次出刀。而就在这时，水友中忽然有人发弹幕。“我说主播怎么翻车了，原来是遇上长歌了。”这条弹幕出现之后，直播间里立即跟上了一圈询问。“谁是长歌？”“谁是长歌？+1”“谁是长歌？+2”“长歌是谁？”“长歌也是主播？”“长歌很有名吗？”一番询问之后，开始有科普帝站出来解释。“长歌你们都不知道，昨天下午刚虐完了流星的长歌。”“昨天刚用刘邦虐了流星的橘右京，你们没看？”“就是虐杀流星的长歌！”经过水友的解释，想起“长歌”这个ID的人越来越多了，大家只是留意到昨天流星翻车，被一个刘邦按着脑袋血虐，但很少有人留心这个刘邦的游戏ID是什么，直到现在，大家才注意到这个游戏ID原来叫做长歌。而看了水友的弹幕，大猫的目光也变得锐利起来。“长歌？他原来就是那个长歌！”大猫上个赛季也听说过长歌的一些传言，毕竟是高星局最强上单，但长歌毕竟只是一位普通玩家，所以大猫一时半会也没有想起他的身份来，现在听了水友的解释，他才恍然大悟——原来一场排位赛碰见真神了，这家伙居然是长歌。“这小子……还真的有两下子啊！我原本以为是他运气好，原来……”大猫捏了捏脑门，顿时觉得这场比赛没有希望。而事实也的确是这样的，长歌原本就没打算给他留活路。……苏哲静静的坐在自己的床上，双手快速的操作着手机屏幕。他根本就不知道大猫直播间里的情况，也不知道自己已经被水友们认了出来，他只知道这场排位赛他只能胜不能败，他只知道要乘胜追击。哪吒一波团灭对面之后清空对方野区，转身回来立即带着队友拿下8分钟刷出的大龙，敌人的复活时间刚一到，苏哲这边就拿下了大龙。这一场已经稳了，主播大猫注定翻车。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第213章 还是个连环杀手！

8分钟刚刚刷出来的大龙就第一时间拿下，这个时候的大龙还热乎着。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM局势顺风到不能再顺风，长歌的哪吒经济上也已经达到了1800块的碾压。“全体进攻中路。”苏哲直接在对局中打出消息，趁着现在的优势带着主宰先锋强势破塔。团战前苏哲的大招依然给到关羽身上，逼得大猫的关羽不敢下高地绕后防守。要知道关羽在守高地的时候最重要的战略意义就是绕后开大直接将敌人推到防御塔下，这一招一旦使出那么敌方就算再有优势也难逃一波团灭，但哪吒的大招显然封锁了大猫的一切行动，别说绕后开大，大猫甚至不敢轻易离开队友的保护范围。关羽老老实实的躲在防御塔之后，但也不敢离开高地塔太远，如果大猫被哪吒一个大招逼回到水泉之内，那么这波高地团战自己的队友肯定会被对方以多打少送走。眨眼之间。主宰先锋已经在苏哲方面的保护下飞上高地，防御塔的攻击优先瞄准了主宰先锋，与此同时苏哲的哪吒也冲到了高地上，直接朝着大猫的关羽落下！哪吒先手强势开团，同时吸引了防御塔的仇恨，队友们纷纷趁此机会冲上来，不顾一切开始拆塔。对局进行到现在，防御塔的在四个人抱团强拆的情况下支撑不了多久，而大猫的关羽直接被顶开，完全失去了战略意义。不过哪吒因为太过深入，导致自己成为了众矢之的，敌方扁鹊、杨戬、张飞、娜可露露同时集火，全都想趁着防御塔瞄准哪吒将他直接打死。杨戬给出二技能，这是一招强控。但大招落地的哪吒自带30%的韧性效果，很快就从眩晕状态下恢复过来。二技能给出，哪吒翻身穿梭到了站位最靠外的张飞背后，而此时的张飞正准备开大将哪吒吼回到防御塔范围内，谁知道却被哪吒一招二技能翻滚到了背后！“吼！”张飞没有控制住自己的动作，大招已经释放出去了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM可惜苏哲的哪吒却轻巧的躲过了张飞的眩晕，同时也潇洒的离开防御塔射程之内。虽然血量所剩无几，但哪吒已经完成了自己的光荣使命，高地塔正式告破，这一波可以先撤了。9分钟不到就直接破掉一路，接下来的局势愈发明朗。哪吒一旦有大就开始全屏抓人，拥有将近两千块经济碾压的哪吒在这条峡谷内不惧怕任何人。大猫的关羽死得最惨，团战之后又被哪吒单抓了两次，一顿操作猛如虎，全场数据0:5。直播间里的水友都看不下去了，纷纷安慰主播大猫。“大猫你好惨，被长歌狙击了。”“看来这个长歌是个主播杀手，搞完了流星搞大猫。”“惨了惨了，碰见主播杀手了。”“人在江湖飘，哪能不挨刀……”……对局进行到第十三分钟，长歌的哪吒带队推爆水晶，大猫连胜被终结，长歌再次狙杀一位主播。“靠！”郁闷的大猫直接扔下手机，揉了揉脑门后摇头道：“不行，今天状态不好，换个游戏放松一下。”说着，大猫退出了王者荣耀的登陆，直接去直播吃鸡去了。……虽然主播大猫经历了直播生涯中几乎最阴暗的一战，但苏哲却压根不觉得刚才那场对局有什么问题。反正都是虐，虐菜又有什么差别？战斗结束，苏哲看了看时间。才刚刚八点多，还能再打几局。点击单人排位，苏哲开始了漫长的等待。王者局连胜了这么多把，等待时间的长度可想而知。“看看这次是哪个可怜人上钩……”苏哲轻声说道，脸上的笑容皮得很……如果说上一次匹配时间已经够久了，那么这一次只能更久。每多一次

连胜匹配到的对手就要更强，而匹配的时间就会变得更久。另外苏哲现在已经在王者局完成了将近二十场连胜，这样的战绩是绝对不会匹配到普通的对手的，而现在这个时间段刚好是各平台主播直播的黄金时段，整个对战平台上有大把的连胜主播等着系统的制裁……这也就说明了一个问题，那就是——苏哲的连胜记录只要还继续，那么他就有很大概率匹配到主播，连胜越多匹配到主播的几率就越大，这已经超越了一般巧合的范畴。事实上也的确如此，三分四十秒之后苏哲成功匹配到了对手，而与他之前两场对手相同，这一场的对手同样是一名主播。只不过，苏哲对这一切一无所知罢了。游戏进入Ban选界面，双方互相Ban人。四个ban位分别给到了关羽、明世隐、李元芳和貂蝉，接下来开始选人。苏哲是五号位选人，这个位置选人压力最大，在没有交流或者说没有帮抢的情况下，五号位必须是个补位选手。阵容中缺什么，五号位就拿什么，缺法师拿法师，缺刺客拿刺客，缺射手例外，因为这个版本不需要射手。苏哲没有和队友交流，他并不急着抢位置。长歌虽然是最强上单，但长歌也并不是只会打上单。中单、辅助、打野、边路……长歌样样精通，只要队友放开来选，长歌可以补到任何位置。前四楼选择完毕，阵容中差一个打野。“居然没人打野，真是郁闷……”苏哲一声苦笑，揉了揉脑门。虽然说长歌任何位置都可以胜任，但打野却是他最不想碰的位置，原因无他，就是因为白天在战队里打了一天的野了。“罢了罢了，打野就打野吧，正好就当加班训练了。”苏哲苦笑一声，做出了自己的选择。“正视你的邪恶！”雅典娜！苏哲再次拿出了自己擅长的打野英雄，雅典娜，在这个坦克横行的版本之中，雅典娜作为打野算是生存能力和输出兼备的典范了。……此时。猫爪平台一个王者荣耀的直播间内。主播阿豪正开始了新一轮的匹配。阿豪是猫爪平台技术流中单法师中的代表人物，曾经一个赛季117连胜直冲王者。选人结束，阿豪拿的是毒奶扁鹊，版本强势法师扁鹊的时代还没过去，这个英雄依然可以Carry全场。游戏进入匹配画面，屏幕上出现了友方和敌方的ID，不料就在这时，阿豪直播间的弹幕忽然炸了。“666666！”“又看见他了！”“哈哈哈又是他！这家伙专业碰瓷的吧？”“专门找主播碰瓷，也是没谁了！”“6了6了！这一波很可以！”“这下精彩了，有的看了！”“刺激刺激刺激！”“真是那个主播杀手啊！”“主播杀手又来了！看来这家伙不光是个主播杀手！还是个连环杀手啊！”……看着弹幕里密集程度爆表的弹幕，主播阿豪眉头一皱。“什么情况？你们说什么呢？”水友看主播还一脸懵逼，连忙好心提醒。“主播，你不知道主播杀手吗？”“隔壁大猫刚翻车，被虐的吃鸡去了。”“主播你这消息不行啊，赶紧更新一下。”“豪哥，你连主播杀手都不知道吗？”“豪哥，看看你对面的ID，认出那个叫长歌的人了吗？”阿豪一脸茫然的看着自己的手机屏幕，眼睛盯着其中的雅典娜的ID。长歌。好像在哪听说过。很眼熟的一个名字。“这就是那个……所谓的主播杀手？”阿豪皱了皱眉，眼神不由得变得犀利起来。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第214章 长歌送一血

阿豪并不知道长歌。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM无论是上个赛季的最强上单，还是这两天的“主播杀手”，长歌的名声都没有传到阿豪这里来，阿豪是个不太关注外界新闻的主播。但这并不能说明阿豪不是个技术流主播，阿豪的水准在整个猫爪平台上依然数得上名号。经过水友们的介绍，阿豪终于搞清楚了对面长歌的身份。连续击败了流星、大猫两位资深主播，而且全都是碾压级别的胜利，因此人送外号“主播杀手”，现在还晋升为了“连环杀手”。“哼……我就不信你还能杀了我？”阿豪对自己很自信，而且他这场还拿到了自己很擅长的法师扁鹊。对局开始。双方出兵。凭借着一技能风油精和一个闪现在手，阿豪的扁鹊可以在一级直面任何人，他相信以自己精湛的走位，一级的他可以单杀一切。绕河道蹲草丛探视野，阿豪的扁鹊和队友一起逼近对方野区，这时视野出现，阿豪看到对面的野区里有两个人。上单程咬金和打野雅典娜，而己方的辅助白起开始冲进野区骚扰。好时机！阿豪立即扔下风油精，同时朝着雅典娜叠毒。不为别的，就因为这个雅典娜的ID！长歌！所谓的主播杀手长歌！“我倒要看看，这所谓的主播杀手有什么本事！”风油精命中，阿豪的扁鹊隔着一道墙向雅典娜输出，但长歌的雅典娜立即以位移穿梭加平A穿墙过来打出伤害，而这只是雅典娜二技能的第一次预存。打出普攻之后的两秒，二技能刷新，此时长歌的雅典娜再次穿梭打出伤害，同时蛇皮走位躲过扁鹊的毒伤。走位的同时雅典娜的二技能冷却时间逐渐缩短，很快就可以打出第三次穿刺，这三次穿刺虽然无法打出附带的斩杀效果，却也足够收割扁鹊。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM阿豪的额头上猛地渗出冷汗——对面的雅典娜居然如此犀利？直播间里的弹幕更是沸腾。“6了6了，豪哥也扛不住了。”“又是一名主播！”“这雅典娜是真的风骚。”“好6的雅典娜啊……”“豪哥要交了……”危急关头。阿豪眼神猛地眯起，扁鹊交出闪现，同时转身回去给出两下平A。雅典娜头上的数字“5”一直在持续，而她的第三下穿刺并没有打出来。FirstBlood！一血诞生！长歌送了一血！长歌被阿豪反杀了！扁鹊收割雅典娜，拿下了第一滴血！直播间沸腾！“666！还是豪哥猛！”“关键还是得看豪哥的啊！”“豪哥真的是太精彩了，这波真6！”“豪哥守住了主播的尊严！成功反狙杀主播杀手！”“豪哥六六六啊！”……阿豪看到雅典娜变成雕像，终于松了口气。自己的血量也已经剩余不多，这一波赢的艰难。而松了口气之后，阿豪脸上却又露出了得意的笑容。“什么主播杀手，我看很一般吗，没这个操作还要跟我硬刚，不死才怪！”拿下了一血，这让扁鹊瞬间有了三百块的优势，风头正盛的阿豪自然什么都不怕，更不在乎区区一个雅典娜了。……交出了一血的苏哲很郁闷，但同时却很无奈。雅典娜刷出第三下二技能，一个穿刺就能带走扁鹊。可偏偏这时候手机收到一条消息。“长歌出现在直播间了，小哲哲你快去看！”这条消息弹出来的瞬间，对面的扁鹊刚好交出闪现并且成功叠毒，两下平A将自己带走，扁鹊成功击杀雅典娜！被消息遮住了屏幕，苏哲无可奈何！一血诞生！



史上最窝囊的一血！而且苏哲还不敢埋怨这个发消息的人，因为这个人是堂堂哲嫂！游戏再大不能大过女朋友，否则可是要出人命的！“唉，早知道就把助手的免打扰模式打开了。”苏哲无奈说道，轻轻摇了摇头。但好在雅典娜死后不用回家，这减少了很大程度的死亡成本。对面的扁鹊丝血还浪，好像根本不知道“死”字是怎么写的。苏哲的雅典娜直接绕草丛包抄靠近敌方中路一塔，复活之后刷出二技能直接冲上去突进穿刺。一招平A出手，雅典娜从天而降刺穿阿豪的扁鹊！反杀成功！扁鹊根本连走都走不掉，除非在击杀雅典娜的同时头也不回的往水泉跑，否则的话就算是回城也来不及！苏哲立即抢回了丢掉的人头钱，并且将扁鹊送回家。“真是尴尬，居然交了一血……”拿下人头后的苏哲找了个安全的角落躲起来蹭经验，随后切出有些给武姿回消息。“哦？是吗？上什么直播了？”武姿马上回消息：“猫爪平台一个叫阿豪的直播间里碰见长歌了，不过长歌好像刚交了一血……”苏哲苦笑一声，心中叹道：“还说呢，要不是您一个消息长歌也不至于交一血啊……”不过苏哲还是很狡猾的回复道：“是吗？这么菜呢？看来长歌也不过如此嘛！”武姿则回复道：“不过长歌复活之后马上就把对面给反杀了，这波操作挺犀利的。”几秒过后，武姿忽然又道：“等等……长歌好像……挂机了？”苏哲轻轻一笑，心道：“长歌正忙着跟你聊天，当然挂机了。”不过苏哲终究不愿意当一个挂机狗，这对队友来说是非常不负责任的行为，于是他连忙给武姿回复道：“我现在去看看直播，咱们直播后再聊。”武姿立即回复：“好，我也去看看，正好我也想研究研究长歌的套路。”于是苏哲连忙开助手将手机设置成防打扰模式，随后切回到了游戏中。这时游戏已经进行到了第三分钟，队友也已经对长歌产生了意见。程咬金：“我靠，雅典娜呢？”牛魔：“挂***？靠，结束了举报！”诸葛亮：“今天怎么老碰上这种人。”苏哲看友军的心态有些崩溃，连忙打字道：“不好意思，现在回来了，别慌，输不了。”话音未落，苏哲一头扎进野区，开局的经济稍有落后，他必须要好好弥补才行。……与此同时。阿豪的直播间内。开局的优势没有持续多久，拿下一血后的扁鹊刚回到塔下，结果雅典娜就从旁边草丛里窜了出来。“靠！忘了这孙子死了不用回泉了！”一级死亡的复活时间只有短短几秒，而雅典娜死后的移动速度偏偏又极快，快速位移到草丛之中，再利用二技能的穿梭直接过来收割扁鹊，这并不难，扁鹊几乎必死无疑。被雅典娜击杀，阿豪的气焰便怂了下去，但一血毕竟让他有了额外的一百块经济优势，阿豪还是有些底气的。复活回线，阿豪稳扎稳打，这时他看到对方中路塔下站着一个身影，正是打野选手雅典娜。“咦？对面雅典娜挂机了？”阿豪哭笑不得的说道：“这小子难道被我拿了一血，心态崩了？”可惜阿豪想多了，一波兵线的时间后雅典娜就回来了，随后雅典娜直冲野区，再也看不见踪迹了。但此时两个人的经济差已经拉开，阿豪的经济领先雅典娜至少五百块，有了这样的经济差，阿豪可谓是有恃无恐。“什么狗屁主播杀手，我看他也就是一般。”阿豪不屑说道，随后开始线上补兵。一边补兵，阿豪一边和水友们闲聊，内容也无外乎就是关于扁鹊的铭文搭配、具体操作之类的。不料一句话没说完，河道上忽然一个身影冲了过来，二级的雅典娜顶着几乎五百块的经济差，强势过来Gank！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第215章 雅典娜疯了

“经济和我差五百块，也敢过来gank？”看到长歌的雅典娜出现，阿豪一脸的鄙视，他刚刚看完数据栏，两个人的经济足足有五百元的差距。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM经济碾压的扁鹊无论是前期还是后期都有着巨大的优势，更何况此时的扁鹊还站在防御塔之下。“大家看好了，对面这个所谓的‘主播杀手’明显上头了，估计是看我拿了他一血有点不痛快，这是跟我斗气呢。呵呵，差五百块就敢冲塔gank？自寻死路！”阿豪轻蔑一笑，扁鹊手中的风油精直接甩出去封锁住雅典娜的必经之路，风油精的作用范围极大，甩出去之后整条大路至少被挡住了二分之一。一般正面突击的敌人肯定会经过风油精的作用范围被减速，稍微走位风骚一些的可能会绕过这个作用范围，但这样一来肯定会造成突击距离的增加，而距离的增加则会导致敌人多承受一次防御塔的伤害。可这都是一般玩家的做法，长歌并不是一般玩家。长歌是天生的王者，是主播杀手！雅典娜直接二技能侧滑躲过扁鹊的风油精，同时增加攻击距离一招平A快速穿刺过来！“嘭！”一个近乎完美的“Z”字形在防御塔下展开，刚好绕过了扁鹊的风油精，在雅典娜第一次穿透扁鹊的时候，扁鹊甚至丝毫没有来得及为雅典娜叠毒！“啧！”阿豪的口中发出了很郁闷的一声响，同时眉头紧紧皱了起来，他实在不敢相信自己的一技能居然失手了，他觉得这一定是对面雅典娜的侥幸。“还敢扛塔上！老子让你后悔！”阿豪沉声说道，同时再次扔出第二瓶风油精，扁鹊的风油精能够预存三瓶，这也是他这一招的强大之处。但这时长歌的雅典娜如神般的反应再次出现，直接给出一技能向前突进并且短暂眩晕扁鹊！一技能的位移距离相距二技能要短一些，但偏偏又成功躲过了扁鹊的风油精。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM还是没能叠毒，扁鹊的两次技能全部放空！如果不是亲眼看到阿豪的操作，水友们甚至会怀疑看到了一个假阿豪——长期以来一直在对局中活虐对手的天秀主播居然被人反秀了，而且丝毫还手的余地都没有！直播间内。水友们的弹幕已经刷到飞起。“66666！”“666！”“6666！”“6666666！”“阿豪居然空技能了。”“豪哥你手速跟不上啊。”“豪哥被反秀了。”“还说豪哥能维护主播最后的尊严，看来我们是想多了。”“长歌果然是长歌，主播杀手果然还是主播杀手。”……在弹幕发出的瞬间，长歌的雅典娜已经刷出了第二个穿刺。二技能给出跳跃到两座防御塔中间的攻击盲点，躲过防御塔的连续攻击之后反向快速朝着扁鹊刺去！“嘭！”第二次穿刺效果打出，扁鹊的血量已经急剧下降，而在雅典娜精湛的走位和操作之下，这雅典娜的血量几乎没有减少！只承受了一次防御塔的攻击，第二次防御塔的攻击被一技能的护盾所抵挡，刷出二技能之后马上躲出防御塔的射程——这些细腻的操作让雅典娜的血量保存的非常好。而第二次打穿扁鹊后的雅典娜快速给出召唤师技能“寒冰惩击”将扁鹊减速，随后贴住扁鹊原地放大！雅典娜的大招爆炸后会触发高额伤害，而被“寒冰惩击”命中的扁鹊偏偏又走不掉。无奈之下，绝望的阿豪只能站在防御塔下与长歌站撸，通过扁鹊最原始的方法平A叠毒。“你真是过分了哦！居然敢扛塔杀我！你真的过分了我告诉你，这次我要让你付出代价！”阿豪愤怒的喊道，同时在做着最后的抵抗，但明眼人都看得出来，这只是垂死的挣扎。雅典娜

爆炸苏醒，同时对扁鹊打出高额伤害，紧接着雅典娜衔接二技能快速穿刺打向扁鹊，终于给出了第三次攻击！穿刺！并且收割！击杀！长歌的雅典娜顶着五百块的经济差强行杀掉扁鹊，并且还是越塔强杀！长歌用实际行动向所有人证明，在绝对的操作之下，经济差距完全不是问题！“靠！！！”阿豪放下手机，抱着脑袋痛苦的吼道。“这雅典娜真的是秀，简直就是臭不要脸！”原本有着五百块的经济差，阿豪都已经意淫自己出山之后大杀四方的景象了，可谁想到被拿了一血还挂机三分钟的长歌依然如此威猛，雅典娜居然越塔强杀。“这家伙太过分了！真是太可恶了！”阿豪郁闷的说，可偏偏没有任何办法。直播间内。水友们弹幕不断。“秀！天秀！陈独秀！蒂花之秀！”“666，我要粉长歌了！”“长歌真的秀，对了，长歌是不是主播？”“长歌有没有直播间啊？我要去订阅一波！”“这猫爪第一雅典娜，有悬念？”“求长歌开直播，绝对第一时间订阅。”……而苏哲此时坐在房间内，并不知道水友们的热烈反响，不过他却明白自己刚才那次越塔强杀一定给了阿豪很大挫折，至少经纪上五百块的差距立即就给追平了。接下来苏哲并没有闲着，开始四处游走，雅典娜只要操作够溜经纪上落后一些一样可以一抓一个准，Gank成功率奇高无比。游走边路，对面的边路达摩看见雅典娜之后如临大敌。一技能给出冲撞企图顶飞雅典娜，却被雅典娜一个二技能闪身躲开。随后普攻立即触发，雅典娜穿梭过来。“嘭！”打出爆炸伤害，达摩抬脚便踹！雅典娜此时的站位正处于墙的边缘，一脚踹中就能上墙。可惜此时的雅典娜快速开启一技能，释放技能状态下的雅典娜处于霸体状态，一技能命中刷新二技能的冷却时间，二技能立即给出朝着达摩再次穿刺。又是一次刺穿，达摩的血量直线下降。雅典娜第二次成功刺穿后寒冰惩击交出，随后刷新冷却时间又开始打出第三次穿刺效果。连招下来只看见苏哲的雅典娜全场翻飞，位移多的几乎看不清身影。一技能一个位移，二技能二段位移，短短三秒之内，苏哲的雅典娜打出了一个一技能和三个二技能总共七段位移，平均一秒内就有二点三个位移！视觉效果就是谁都看不清雅典娜究竟是怎么连招的，整个屏幕上只剩下飘忽的残影！击杀达摩！雅典娜已经大杀特杀！三个人头到手，雅典娜直接单开小龙并且成功击杀！又走到野区抢蓝Buff，雅典娜又抓到了阿豪的扁鹊。同样是一样的连招，雅典娜长枪无限穿梭！“这……”阿豪彻底傻眼了，这雅典娜的连招怎么能快到这个地步？这究竟……还是不是人的手速？在阿豪思考这些问题的时候，自己已经死在了雅典娜的长枪下，而赶过来支援自己的打野更是直接被秒，雅典娜先手出了一件原本不属于她的非常规暴力装备——无尽战刃。于是接下来长歌的雅典娜全场游走屠杀秀，一把无尽战刃人挡杀人、佛挡杀佛。短短十分钟之内，雅典娜的人头数已经累积到了十个！镜头外的苏哲悠闲的操作着手机，时不时端起水杯喝一口水，又一个主播饮恨，这对他来说已经是家常便饭了。十三分钟。雅典娜直接冲上高地推爆水晶。解除王者助手的屏蔽，武姿的消息立即发了过来。“小哲哲！小哲哲！你看到刚才长歌的操作了吗？实在是太犀利！这个雅典娜真的溜啊！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第216章 都是长歌粉丝

武姿简直被长歌的操作折服了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM雅典娜快速连招快到看不清，简直已经到了眼花缭乱的地步！而且这还不是在普通的对局中这么秀，这是在王者局中！在王者局里打出了人机练习的效果，这简直就是狂拽霸酷逆天！而看着武姿消息中兴奋的语气，苏哲只是淡然一笑。常规操作而已，有什么值得激动的？“看到了，这雅典娜用的还不错。”“还不错？这简直就是天秀好不啦！我简直都要被这个长歌给吸粉了！真的是太帅了！”武姿激动的回复道。苏哲轻轻一笑，实在不知道该回复些什么，不过能够用长歌这个身份再次征服一次武姿，苏哲心中多少还有一种自豪感。看到苏哲没有回复消息，武姿沉不住气又发过来一条消息。“小哲哲，怎么不理我啦？是不是看我夸别的男生你吃醋啦？哈哈……放心好了，长歌的水平再高，对我来说也只是一个遥不可及的大神而已，再说在我心里你才是真正的王者峡谷第一大神，长歌就算操作再溜也比不过你的！”苏哲嘴角勾起一抹笑意，没想到武姿居然这么体贴，自己只是回复消息回复的慢了一些，她就怀疑自己是吃醋了。不过话说回来，苏哲又怎么会吃长歌的醋，原本就是一个人，自己总不能吃自己的醋。苏哲一边笑一边给武姿回复道：“放心，我没有吃醋的，我知道你只是单纯欣赏长歌的职业水准而已，没有别的意思。”不料很快武姿的消息又发了过来：“什么？你居然没有吃醋？你怎么可以不吃醋？这说明你不在乎我！”“什……什么？”苏哲看着消息，整个人都傻了。“还能有这种操作？”“不吃醋……反而还是错的？”于是苏哲连忙手速如飞的打消息。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“不不不！我当然吃醋了，我简直要醋死了，我恨不得现在就把那个长歌揪出来，把他揍一顿！居然敢在我女朋友面前秀到飞起！他难道不知道我的女朋友只能夸我一个人的技术好吗？”手机另一边的武姿看到这条消息，被苏哲逗得花枝乱颤。“呸！臭不要脸的，谁承认是你女朋友啦？再说谁夸你技术好啦，你这是……你这简直是开车！”苏哲也笑了起来，回复道：“都吃醋吃的要酸死了，还不承认是我女朋友？”武姿傲娇道：“先考察一段时间，等过了考察期再说！另外你的王者城市赛要好好发挥，如果拿了冠军本小姐重重有赏！”苏哲立即兴奋问道：“有什么赏？之前加入战队的奖励还没给我呢。”武姿想了想，打字道：“那干脆一并奖励吧，奖励你一个大的。”“有多大？”苏哲好奇的问。武姿调皮回复道：“不告诉你，到时候你就知道了。”随后武姿马上跟上一条：“我再去看看长歌又有没有在其他直播间出现，你要不要也去看看？”苏哲看了看时间，距离睡觉还有两个小时，正好上一把手风渐渐打的顺了起来，刚好再去匹配几把，于是便回复道：“好，那我也去看看，一会再聊。”说完，苏哲继续登陆游戏，直接开始排位，这次等了足足四分钟，才匹配到新的对手。结果不出意外，苏哲的对手同样是主播。一天晚上连挑三位主播，这样的记录简直令人惊叹。而与之前两位主播不同的是，此时的长歌已经有了很高的知名度，刚刚进入加载页面，长歌的游戏ID刚刚出现，直播间的弹幕就炸了！“长歌观光团！”“长歌观光团二号！”“长歌！长歌！”“我是来看长歌的！”“长歌粉丝报道。”“看长歌狙杀主播的来扣1！”“1！

”“11111111111111111！”“1！！！！”“真的是主播连环杀手啊！”“坐等主播翻车！”……直播间里的主播直接傻了，这尼玛是什么操作？而接下来他就明白了，因为对面那个叫长歌的简直强到不讲道理！开局五十秒一级团三杀，上路跟他对线的边路四级前被单杀两次，团战没开始就直接结束，第一时间控掉两条暴君……这哥们，简直不是人啊！原本这个主播的观看量最多不过几百人，结果因为匹配到了长歌，直播的围观人数瞬间达到了两千！但可惜的是这两千人不是来看主播秀操作的，而是来看主播被虐的！主播不知道该哭还是该笑，一瞬间情绪五味杂陈…………一整个晚上，整个直播平台的人都在讨论长歌。这个在赛季末横空出世的怪物实在是太可怕了，成为了直播圈子里的主播连环杀手。而不仅是这个晚上，长歌的热度其实持续了一整周都没有消退，以至于苏哲去到宿舍里，舍友们都在讨论长歌的话题。“哲神，你看了长歌的视频了吗？游戏圈都传疯了，说这家伙是现在的最强边路！”陈天野一见到苏哲就兴冲冲的问道。“对啊哲神，你是职业选手，有没有什么内幕消息？这长歌是不是职业选手？或者是什么俱乐部的教练之类的？简直太强了，强到没有道理啊！”马海龙兴奋道。“昨天晚上长歌用关羽的直播你们看了吗？简直活虐主播卓一刀啊，卓一刀上赛季还是80星的荣耀王者呢，结果碰见长歌连一个人头都没拿到，全场数据0:7！”刘思宇大声的说。“看了看了，我刚才在厕所还刷了一遍呢，长歌的关羽让我想到了一个人，那就是咱们宿舍的萌兔兔大神！”马海龙笑着说。“萌兔兔”的关羽赛季初和月下追梦的露娜虐翻主播狼哥，视频更是火爆全网，而一场师范大学的电竞赛，让苏哲“萌兔兔”的身份曝光于天下。此时马海龙将长歌和萌兔兔联系到一起，却完全是毫无根据的猜测，不过就算是猜测，也让苏哲有些紧张。他还不准备把长歌这个秘密说出来，毕竟现在长歌的名头太盛了。一旦暴露自己这个身份，搞得满城风雨不说，自己备战王者城市赛的节奏肯定会被打乱。到时候粉丝、水友、报仇的主播、招募自己的战队……一系列麻烦肯定会接连不断的出现，原本安静的生活也肯定会受到打扰。想到这里，苏哲轻轻摇了摇头。他不愿意出名。他实在怕麻烦。“嗯，我觉得长歌的关羽比我的关羽强太多，我们还是无法相提并论的。”苏哲笑着说。马海龙压根没有怀疑苏哲的身份，拍了拍苏哲的肩膀道：“别这么说，哲神你的关羽也是很厉害的。这个长歌一看就是老牌大神，这关羽没有万场打不出这样的水准来。”陈天野也点头说道：“就是的，哲神，我相信你只要潜心修炼，早晚能超越这个长歌。”苏哲笑着点头：“好，我努力。”刘思宇则拍了苏哲一把，问道：“哲神，你们职业战队里，没有人听说过这个长歌？”苏哲道：“当然有人听说过，而且还有不少战队愿意出高价招聘他呢。”“那这个长歌就没出现？”刘思宇眯着眼睛问。“没有。”苏哲摇了摇头。“这家伙到底在想什么？难道看不上这个价格？”刘思宇好奇道。马海龙也大惑不解：“明明有这么好的技术，现在粉丝也越来越多，又不开直播，又不打职业，这家伙到底怎么想的？做个主播或者做个职业选手，分分钟走向人生巅峰啊！”苏哲笑着摇头：“我也搞不懂，也许这家伙怕麻烦吧。”马海龙却不太相信，这也太不像是个原因了。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第217章 海选周

转眼到了周末，王者城市赛进入第二轮的海选，上一周对于王者城市赛只是开幕战，这一周才是真正的海选周。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM周六周日分上下午共有四场海选战，而顺利通过这四场海选战的战队将会直接晋级到八强的席位之中，Paw战队原本在海选中并不起眼，但上周干掉了夺冠热门“涅槃”战队之后几乎可以称得上一战成名，现如今虽然热度比不上一些老牌劲旅，但终究摇身一变成了大热队伍之一。上午八点半，苏哲在电竞中心旁边的一家早餐铺子随便吃了些油条豆浆，酒足饭饱之后，苏哲便大步朝着战场走去。Paw战队的集合地点是电竞中心广场左侧的一个花坛，但由于苏哲来的太早还没有看到任何队友。靠着花坛坐下，苏哲开始闭目养神，周末起的太早，苏哲还有些没睡醒的意思。不料眼睛刚闭上，不远处就响起了一个好听的声音。“苏哲！”苏哲吓得一个激灵，连忙睁眼站起来，只见广场远处走来一个长腿美女，这美女一张精致的瓜子脸长得优雅动人，赫然便是这届王者城市赛的女解说菲菲。“菲菲？”苏哲面带微笑打了个招呼：“早啊。”菲菲快步走到苏哲的身旁，很热情的笑着说道：“你也早呀，比赛上午十点才正式开始，你九点不到就过来了呀？”苏哲点点头：“嗯，我习惯早到赛场调整一下自己的状态，我是个慢热的选手，所以需要很长的时间来调整状态。”菲菲却饱含深意的一笑，轻轻用胳膊捅了捅苏哲道：“你不光是个慢热的选手，还是个无敌的选手，这礼拜虐杀多少主播了？我看没有十个也有九个了吧？”知道长歌身份的人不多，菲菲刚好就是其中一个，咖啡馆的偶遇让菲菲见到了神之ID“长歌”背后真正男人的庐山真面目，而偏偏上个礼拜又是长歌的高光时刻。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM每天晚上直播的黄金时段，长歌就如同鬼魅般悄悄上线，凭借着多场连胜随随便便匹配到游戏主播，再轻而易举的将他们打下神坛——这样的行为本身就带有一种传奇色彩，更何况这个行为的主人是上个赛季的百星王者长歌。于是长歌在这一周获得了极高的人气，并且得到了无数外号。“主播杀手”、“主播连环杀手”、“主播终结者”、“主播车队专业碰瓷”、“神秘终结者”……王者峡谷被这个神秘的长歌搅得鸡犬不宁，甚至有不少主播公然要求水友提供长歌的线索，但长歌的真正身份依然保持神秘，没有人知道他的身份。“没想到你一个小号就搅得这些主播鸡犬不宁呀，你现在可真的是主播的公敌。”菲菲笑着说道。苏哲也有些不好意思：“没办法，王者局连胜到一定地步后匹配的对手肯定也都是连胜的常客，而这些连胜者之中大部分都是主播……再加上我白天要么就是在战队训练、要么就是在上课，所以就只能在主播出来直播的时候打排位……最后的结果只能匹配到一个又一个主播了。”“哈哈哈，我其实也想到这个机制了，所以你才会成为主播杀手。”菲菲点头道：“我之前也是做主播的，在主播圈子里有很多朋友，说起来很有意思，你虐过的那些主播里有好几个都是我的老朋友呢。”“是吗？那真的是抱歉了。”苏哲无奈笑道。菲菲摇摇头：“不用抱歉，胜败兵家常事嘛，我那些朋友都是见过大阵仗的，谁每个赛季不翻个几次车？不过倒真的有几个主播私底下问过我认不认识这个长歌，看起来对你很感兴趣的样子……”“啊？”苏哲一听连忙紧张起来，这是要寻仇的意思啊！“那你……你是怎么说的？”苏哲忐忑问道，

倒不是真的怕这些人来寻仇，苏哲主要还是怕招致不必要的麻烦，他现在的生活平定祥和，他不想这一切受到打扰。这时菲菲调皮一笑，自豪的说：“放心啦！我怎么可能出卖你呢？你是我的朋友，我一定会保护你的安全的！”听了这话，苏哲才松了口气，同时对菲菲的仗义表示感谢，点头道：“太感谢你了，你真够意思！”菲菲轻轻一笑：“那当然啦，怎么样，是不是很够意思？这笔人情债怎么还？找机会请我吃饭吧？”苏哲连忙点头：“那当然，那当然……”这时菲菲又皱眉道：“不过说起来倒挺奇怪的，不光我几个主播朋友想打听你，有几个职业战队的经理人也都在探听你的消息……”苏哲点点头，心道这是当然。长歌现在名头正盛，王者荣耀职业赛又刚好到达新旧赛季交接的关键时期，无数职业战队想要重金招募新成员，而长歌显然是其中边路的最佳人选。给长歌的签字费已经炒到了接近二十万，这几乎是一名当红职业一线选手的签字费，足见俱乐部对长歌求贤若渴，恨不得将其纳入麾下。这些经纪人来找解说菲菲旁敲侧击，也都是情理之中。苏哲抬头看着菲菲，笑着问道：“那你有没有透露我的消息？”菲菲摇头道：“当然没有，我的朋友问我我都没说，经纪人问我我当然就更不会说了。”苏哲笑着点头道：“谢谢，你做得对！”菲菲豪迈一挥手：“不用这么客气，请我吃饭就可以啦！还有，今天海选赛加油！”“放心，我一定会加油的。”苏哲道：“对了，今天的海选赛有你解说吗？”菲菲轻轻摇头：“没有，海选赛都是BO1，不会配备解说的，等你晋级到八强赛，也许会碰到我解说哦。”“好，那咱们就八强赛再见。”话音未落，远处阿飞和旺财的声音传来。“队长！”“队长！”苏哲抬头看去，只见自己的队友陆陆续续来了。“你们战队的人到了？”菲菲轻声问道。“嗯。”苏哲点点头：“这些家伙来的也挺早。”“那我就不打扰你了，加油。”菲菲轻轻拍了拍苏哲的肩膀，转身往电竞中心走去。……目送菲菲离开，阿飞和旺财也赶到了。旺财眼尖，大老远就见到解说菲菲，一过来就拉着苏哲问道：“队长，刚才那妹子谁啊？长得真够劲！满分十分的话至少能打十一分！”阿飞则一脸嫌弃的斥责旺财道：“旺财，你能不能别那么猥琐！大老远就盯着人家妹子看，也不知道关心一下队长吃没吃早饭。队长，你吃早饭了吗？刚才和你说话的妹子是谁啊？单身吗？有没有联系方式？”苏哲哭笑不得的说道：“哦，她是这届王者城市赛的解说菲菲，咱们以后比赛会遇到的。”阿飞一脸崇拜的看着苏哲道：“队长，连女解说你都能成功搭讪，你简直……太强大了……”旺财嘿嘿一笑，低声问道：“队长，能不能……能不能传授一下我们你的技巧？”苏哲无奈的说：“哪有什么技巧，我们也是偶然认识的，真要说什么技巧的话，可能只有两个字就是缘分吧。”“缘分……”旺财和阿飞同时感到绝望，这两个字简直就是糊弄人的。三个人正说着，远处一阵高跟鞋踩地的声音传来，循声望去，只见杜鹃裹着一条巴宝莉的经典灰粉蓝三色围巾快步朝着这边走来。“你们来的居然比我还早，够勤快呀。”杜鹃轻声笑道，随后走到大家身边。“对了，今天的对战消息出来了，你们猜猜咱们第一场的对手是谁？”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第218章 小浪卷土重来

杜鹃一开口，大家就都意识到今天的对手应该大有来头，反正看杜鹃的意思，这对手绝对不会是无名之辈。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM辅助旺财一脸绝望的说：“娟姐，大早上的能不能给我们说点好消息啊？上周咱们王者城市赛的开幕战就遇到了千年老三涅槃这样的队伍，今天海选赛该不会又遇上劲敌了吧？”杜鹃轻轻一笑：“放心，今天你们的对手没有涅槃那么强大的实力，不过这个对手里有个人咱们认识，从某种程度上讲还算是咱们的‘老朋友’呢。”一听到“老朋友”三个字，大伙瞬间就反应过来，苏哲、阿飞和旺财三个人几乎齐声问道：“是小浪？”杜鹃点了点头：“看来大家都还没有忘记这个老朋友，不错，就是小浪，小浪离开咱们Paw战队之后被一支叫做Zen的战队签下了，而这支Zen战队正是我们今天上午第一场海选赛的对手。”这话一出口，大家的表情各不相同。小浪离开Paw战队的时候与杜鹃大吵一架，与其他俱乐部的队友也闹得很不愉快，其中旺财对小浪忘恩负义的行为很失望，现在听到小浪的消息仍然心怀不满。不过阿飞曾经和小浪算是知己，两个人也一度打出过非常精妙的配合，小浪的离开在阿飞开来实属无奈，他也真的很提这位知己感到惋惜，现在马上要和小浪交手，阿飞心情复杂。至于苏哲，他对小浪的感情就比较淡漠。谈不上朋友，也算不上对手——小浪也许将苏哲当成对手，但苏哲却不会将小浪看成是对手的，一头骄傲的狮子也许会将草原上的狼王当成对手，但绝不会瞧得上一只哈士奇。看到大家各不相同的表情，杜鹃笑着问道：“怎么样？大家对于马上要和小浪的战队交手有什么想法？”没有人说话，这个问题有些难回答。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM杜鹃干脆拍了拍苏哲的肩膀：“队长，你先说。”苏哲轻轻摇头：“没什么想法，按照常规打法战胜他们就行了。”杜鹃很满意的点点头，又转而问向阿飞：“阿飞，你觉得呢？”阿飞苦笑一声：“我也说不出有什么想法，但我相信队长会带领我们走向胜利的。”杜鹃道：“很好，看来大家很有斗志，我想你们都还记得当初小浪走的时候的情景，小浪和我之间、和咱们俱乐部之间都有过一些不愉快，因此这一场战斗咱们战队只许胜利不许失败，你们明白么？”“明白！”听到杜鹃这么说，大伙当然不会有异议，杜鹃长久以来对大家极为照顾，小浪羞辱杜鹃就相当于得罪了整个战队。不过此时杜鹃又补充道：“但有件事情我想告诉大家，小浪虽然是Zen战队的主力选手，但Zen战队中实力最强的人却并不是小浪，根据我的消息，Zen战队的王牌选手是一名经验丰富的游戏主播，这名主播最擅长的是中单法师的位置，常年在猫爪平台做直播，被水友封为中单法王。”“哦？这么厉害？”阿飞立即对这位主播产生了兴趣，好奇问道：“猫爪的中单法王？是六哥还是伟少？难道是阿豪？”杜鹃轻轻摇头道：“这我还没有查清楚，举办方对参赛队员的信息还是很重视保密的，不过这不重要，只要大家比赛的时候多留心对面的中单位就可以了。虽然总体来讲Zen战队的实力评估比不上涅槃战队，但咱们最好也不能小看他们，毕竟咱们战队之前的实力评估也很低，但咱们不是爆冷干掉涅槃战队了吗？所以咱们也要处处小心，不要被Zen战队击败。”“娟姐放心，我们不会输的。”苏哲微笑说道，信心满满。中单法王？实力主播？

这他还真的不放在眼内。毕竟苏哲除了Paw战队的队长之外还有另外一个身份，那就是长歌。堂堂“主播杀手”、“碰瓷狂魔”，一周之内几乎将猫爪平台当家主播虐了个遍的存在，Zen战队随便找一个主播就想战胜Paw战队？这简直就是无稽之谈。不过苏哲好奇的是，Zen战队这个与小浪并肩作战的主播究竟是谁，会不会是上一周之内被自己虐杀过的老朋友，如果这名主播真的是和自己交过手的老朋友的话，那他会不会认得出自己“长歌”的身份呢？广场上简单的集合过后，Paw战队就在杜鹃的带领下进入电竞中心开始队员注册。时间转眼到了九点半，半个小时之后海选赛正式开始。也许是因为早上的豆浆喝得太多，临赛前苏哲跑了几趟厕所，好在电竞中心的卫生间环境优雅，空气中弥漫着一股绿茶的味道。洗过手从卫生间出来，苏哲便准备赶回比赛大厅，这时背后传来一声阴鸷的声音，这声音仿佛来自于地狱深处。“苏哲！”苏哲回过头去，看到了一张熟悉的脸。穿着Zen战队队服的小浪，此时正靠墙站在楼道里。“小浪？”苏哲眯起了眼睛，随后很平静的问道：“你有事吗？”“当然有事，没事我为什么要叫你？”小浪的态度异常蛮横，似乎和苏哲有什么深仇大恨，说到底一切都是因为Paw战队的试训赛，小浪痛恨苏哲夺走了他的位置。在他看来，Paw战队的打野原本是应该属于自己的，可苏哲的出现却横刀夺爱，将这个位置残忍掠夺。更何况，在他看来，苏哲之所以能够夺走这个位置并不是因为苏哲的实力更强，而是因为杜鹃的偏袒！一切都是因为杜鹃的偏心，苏哲才能够成为Paw战队的打野！“你有什么事？”苏哲回头看着小浪，淡然问道，他并不想和小浪浪费时间，小浪没有这个资格。“我是回来复仇的！”小浪开门见山，目露凶光的说道。“复仇？”苏哲轻轻一笑：“咱们之间有什么仇？”“你羞辱了我！你抢走了我主力的位置！”小浪咬牙切齿的说道：“苏哲，你的实力究竟如何你心里清楚，我的实力究竟如何你也明白，你扪心自问，让我给你做替补，你配吗？”苏哲一声冷笑：“的确不配。”“哦？”小浪眉宇轻轻一动：“你承认了？”“你的实力的确配不上做我的替补。”苏哲略作停顿，说出了后半句话。“你……”小浪气的攥紧拳头，骨节劈啪作响。但小浪没有动手，他不想因为一时意气害的失去比赛资格。“现在逞口舌之快又有什么用？反正你马上就要输了。”小浪深吸一口气，随后沉声说道：“我告诉你，我今天还是用李白，我会用李白教你做人，我会让你、让杜鹃、让姓汤的、让整支Paw战队后悔失去我！我会告诉你们，什么才是真正的打野！”“好啊，那我等着，等着看看真正的打野。”苏哲漫不经心的说道，小浪的威胁丝毫无法引起他的危机感。看到苏哲这样的态度，小浪大怒欲狂。“我告诉你苏哲，别小看我们Zen战队，我知道你们Paw战队击败了涅槃，你们就以为自己很了不起了对不对？但告诉你一件事情，我们Zen战队除了我之外，还有一个杀手锏！猫爪直播的主播阿豪你听说过吗？他是我们战队的主力中单！”“阿豪？”听到这个名字，苏哲眯起了眼睛。这名字好耳熟，难道是自己周中虐杀的那个扁鹊？手机阅读请到m.laiyetxt.com


第219章 冤家路窄

听到Zen战队请来的中单居然就是上周和自己交过手的阿豪，苏哲只觉得这世界小的可怜，明明才刚虐杀了这位“中单法王”一次，没想到这么快两人就又见面了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“好，我知道了。”苏哲漫不经心的回复小浪，随后转身朝着比赛大厅走去。小浪面色一变，心中顿时大怒。好，我知道了？这算是什么态度？“喂！我是来警告你的！不是来给你透露我们战队的消息的！你知道了又有什么用？你难道就不害怕吗？你不害怕你们Paw战队被我们血虐？你不害怕你马上就要被淘汰？”小浪沉声说道，快步追到了苏哲的背后。苏哲回头看了小浪一眼：“你觉得我该害怕？你这是在恐吓我？”但问完之后，苏哲马上又跟着问道：“不过是不是我说了害怕，你就能让我走了？”小浪闻言一怔，愣在原地不知道该如何回答。而苏哲则无奈笑笑，两手一摊道：“好吧，那我就害怕，我害怕总行了吧，别缠着我了，我该回去调整状态准备比赛了。”说罢，苏哲转身离开了洗手间外的走廊。而看着苏哲的背影，小浪恨得牙痒痒。“他是真的有无比强大的自信，自信到什么对手都不怕，还是他根本就没有……把我放在眼中？”……回到比赛大厅，双方很快就进入了房间。这个时候眼尖的阿飞看到了Zen战队一号位的位置选手ID赫然是Zen.阿豪。“卧槽，兄弟们，Zen战队请来的中单法师果然是阿豪，这战队够牛逼的啊，连这种水准的主播都能请到。”不同于阿飞对猫爪平台的主播非常了解，战队里Jack对阿豪并不熟悉。Jack皱眉问道：“阿飞，这阿豪很厉害吗？”阿飞点头道：“是啊，他在猫爪算是很年轻的主播了，但却是猫爪最有名的技术流主播之一，而且不像别的主播只玩一个英雄，他的英雄池深的很，基本上中单法师样样精通，最开始扁鹊刚被加强的时候就是他带起的一波风潮，现在玩家里的这些扁鹊至少有三成都是受到他的影响玩起来的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”“真的吗？这么有影响力呢？”旺财也被吓了一跳，皱眉说道：“那今天老K的压力可就大了。”老K一直沉着脸没说话，被旺财一说之后脸色更是变得凝重。“怎么了老K？怎么看你的表情不太正常，该不会你这位天不怕地不怕的荣耀王者也被阿豪给吓住了吧？”阿飞连忙问道。老K苦笑一声，捏了捏脑门道：“碰见这家伙我的确有些头疼，因为我之前打排位的时候碰见过他一次。”“不是吧？这么巧？”旺财笑着问道：“怎么样？那把赢了还是输了？”“当然是输了，这家伙的貂蝉很风骚……”老K无奈承认道：“那是上个赛季末的事，当时貂蝉已经跌下了中单一姐的神坛，可没想到阿豪手里的貂蝉依然不可阻挡，直接秀翻全场带领对面走向胜利……”听到这里，苏哲认真分析道：“上个赛季末的貂蝉应该是历来版本中最弱的貂蝉，而在这样的情况下阿豪居然还能够秀翻全场，现如今的貂蝉则是版本最强，我想如果阿豪拿到貂蝉咱们会变得更加难打。”“绝不能让阿豪拿到貂蝉，这个版本的貂蝉万万不能放出来！”老K立即大声说道，看得出来上一场和阿豪的遭遇战给他打出了很大的心理阴影。苏哲轻轻点头，他明白这个道理。这个版本的貂蝉，别说是阿豪，哪怕是一名普通的职业玩家也会轻易秀翻全场，限制貂蝉的出场，是最理智的一种做法。“放心，貂蝉不会放出来的。”苏哲承诺道。老K点点头：“那就好。”半个小时之后。海选赛第二场正式开始。

苏哲领衔的Paw战队正式遭遇由小浪和阿豪领衔的Zen战队，双方随机分配优先顺序，系统判定Zen战队先ban先选。双方从Ban人环节就开始斗智斗勇，一番心理战下来，Zen战队Ban掉了程咬金、明世隐和关羽，而Paw战队则Ban掉了百里玄策、姜子牙和貂蝉。其中Zen战队的Ban人针对性极强，Ban掉程咬金显然是为了克制Paw战队上一场打出的不死鸟体系，Paw这边同样限制了阿豪的貂蝉，同时也尽量避免让小浪拿到第一刺客百里玄策。不过小浪在比赛前既然公然告诉苏哲他准备使用李白，那么想来小浪就不会使用其他英雄来打野。Ban人结束，阿飞回头对苏哲道：“队长，有件事情我想不明白，咱们的不死鸟体系核心不光是程咬金，中路的毒奶扁鹊更是重中之重，Zen战队Ban掉程咬金只是治标不治本，Ban掉扁鹊不是一劳永逸的事情？”苏哲却笑了笑：“这个问题很简单，对面选人的时候你就知道答案了。”因为系统的判定，Zen战队先Ban先选。而这时Zen战队一号位阿豪立即拿下了自己的英雄——中单毒奶：扁鹊！“原来如此！”阿飞恍然大悟，这才明白Zen战队的算计。Ban掉程咬金，优先选人的过程中抢下扁鹊，这样一来就彻底封死了Paw战队打不死鸟体系的可能，同时也确保了己方的Ban人位不会被浪费。毕竟Ban人位只有三个，如果给到程咬金和扁鹊这两个人有些太过于浪费，因此不如抢下扁鹊，限制Paw战队不死鸟体系的同时还能够拿下强势法师扁鹊，一举两得。而接下来选人权轮转到Paw战队这边，Paw战队拥有两个选人机会。“拿哪吒吧，哪吒可以限制一下扁鹊。”Jack沉声说道。苏哲点头道：“很好，Jack你来哪吒？”Jack当仁不让选定了哪吒，随后一脸幽怨的说道：“我当年打射手的时候被哪吒冲脸虐到怀疑人生，所以对这个英雄很有了解，大家相信我，我的哪吒不会让大家失望的。”而在Jack拿下哪吒之后，阿飞毫不犹豫的选择了刘邦。“既然如此，我就拿刘邦了。”旺财忐忑问道：“阿飞，你该不会又是想向你的偶像长歌致敬吧？”阿飞连忙摇头道：“当然不是，刘邦这个英雄前期有爆炸伤害、而且和哪吒相爱相杀，刘邦大招配合哪吒几乎无解，但如果两人是在对立阵容之中那么哪吒的大招则会被刘邦完克。”“阿飞说的没错，同时拿下刘邦和哪吒是稳妥之举。”苏哲点头承认道。阿飞一脸骄傲：“看见没有，队长都认可我的选择了，你们还怀疑什么？”于是Paw战队第一轮选人结束，拿下的分别是双边路英雄哪吒和刘邦。接下来Zen战队和Paw战队互相选人。Zen战队的小浪毫无疑问拿下了李白，其余辅助给到了牛魔、双边是铠和花木兰，Paw战队这边中路老K使用的是拿手英雄诸葛亮，辅助旺财拿下的英雄是鬼谷子，至于苏哲，在最后的五号位选择了打野刺客雅典娜。看到Paw战队最后选出打野英雄雅典娜的时候，Zen战队中的阿豪表情明显变了变。他猛地回忆起了上周一次不愉快的经历，当时的情况与现在多有相似。上周晚间一次直播的时候，自己刚好拿出了扁鹊，而对面敌人中有一个号称是“主播杀手”的家伙，用一个神出鬼没的雅典娜把自己虐到怀疑人生。因此现在看到雅典娜的头像，阿豪还有一种想吐的冲动——那种恐惧感、绝望感、压抑感是他从未体会过的，哪怕几天过去，这种感觉还是会随时将他吞噬。“阿豪，你怎么了？怎么脸色惨白？”身旁队友发现了阿豪的状况，连忙关心问道。“我？”阿豪连忙摇了摇头，尽量让自己的意识保持清醒：“我没事……可能昨天没休息好。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第220章 噩梦重温

阿豪的话能够骗过其他队友，但却骗不过火眼金睛的小浪。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM比赛之前阿豪明明是一副生龙活虎的样子，怎么Ban选环节结束阿豪就突然变成这样了。仔细一看，只见阿豪的目光始终停留在屏幕对方Paw战队的阵容上，小浪大略猜到了阿豪的症结所在，低声问道：“阿豪，对面有你认识的人？”“嗯？”阿豪被小浪说中心事，表情变得很惊讶，这已经回答了小浪，不需要再多做解释了。不过对面让阿豪情绪凌乱的并不是熟悉的ID，而是雅典娜这个英雄，好在这个雅典娜的ID是Paw.隐姓埋名，而不是周中排位赛遇到的那个倒霉的长歌。“对面真的有你的熟人？不过以你的实力应该可以轻松虐杀他们吧？”看到阿豪神思不属的样子，小浪连忙紧张问道，说实话这场比赛对他来说至关重要，他可不希望自己的强力队友阿豪未战先怯。阿豪看出小浪的担忧，连忙摇了摇头，他也不想暴露自己排位赛被长歌血虐的事实，恰好对面阵容中除了雅典娜之外还有一个眼熟的ID。“对面中路的King好像和我交过手，大概是上个赛季末的事情了。”阿豪道。“老K啊……”小浪听罢松了口气：“他操作也就那么回事，重要的是这家伙的心态很差，经常容易心态崩盘。”如果阿豪认识的苏哲，那么小浪还真的担心苏哲是不是虐杀过阿豪，但阿豪现在说出来的名字是King，也就是老K的大号，那么小浪就一点都不担心了。阿豪也坦然点头道：“没错，这个King的水准最多不过四十星上下，没什么值得担心的，上次相遇我就虐过他一次，这次不过就是再虐一次。”“对，这次让他们好看！”小浪咬牙切齿的说道，这场比赛对他来说是复仇，因此意义非同凡响。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM战斗开始。小浪的李白并没有打的很激进，他知道李白的前期并不强势，因此最稳妥的方式就是发育。“你们去反野吧，帮我争取一下发育时间。”小浪低声说道，李白绕到己方红Buff处开始刷野——红Buff前期相对于蓝Buff更安全一些，这里的生存环境也相对更好，李白只要前期确保拿下一个红Buff，基本上就能够发育起来。而阿豪的扁鹊则依靠着前期的强势带队入侵Paw战队的野区反蓝，扁鹊前期的侵略性在法师中数一数二。Zen战队特地选了一名坦克型辅助牛魔，目的就是为了能够更顺畅的开视野，前期牛魔游走到Paw战队方面上路野区的河道旁，大步流星走过去获取视野。牛魔的护甲极高，血量也着实惊人，就算在开视野的时候被敌人埋伏，也可以承受很长一段时间的伤害，同时牛魔还拥有着穿墙位移，位移路径会对敌人造成减速，这些因素让牛魔注定成为了一位人肉探测器，可以肆无忌惮的获取敌方视野。视野开启，Paw战队野区里的情况已经一览无余，蓝怪处风平浪静，并没有看到Paw战队的打野选手。牛魔心中奇怪，继续朝着草丛走去，这时一支长枪猛地从草丛中窜出，打中牛魔并且打出灼烧效果！是哪吒？！牛魔倒吸一口凉气，连忙转身逃逸，而草丛中的哪吒也不追赶，赶走牛魔后就又回到了草丛之中。这样一来，牛魔就无法确切知道这草丛中究竟有几个人，Paw战队现在只有一个哪吒露头，其他人都不知所踪，蓝怪旁边的草丛中有可能只有哪吒一个人，也有可能蹲着五个人，如果Zen战队贸然冲上去，后果很难预料。“豪哥，现在怎么办呐？”辅助牛魔沉声问道，表情非常纠结。阿豪想了想，摇头道：“算了，撤退，小浪没过来，咱们不要冒这个险。”说罢阿豪转身去了线上，自

己的等级和经济不能落下，这时Paw战队老K的诸葛亮也在线上出现，双方开始常规补兵。阿豪与老K在排位赛交过手，当时阿豪的操作完全盖过了老K，因此在此相遇，阿豪丝毫不虚。一瓶风油精扔下，老K的诸葛亮直接被逼到退回高地，阿豪的扁鹊在河道上蛇皮走位，很快就将诸葛亮成功压出经济圈。“吃不到经济和经验，看你后面怎么打？”阿豪沉声说道，手中的操作快到令人眼花缭乱。不料就在这时，草丛中猛地人影一晃，随后一个火辣的身影出现，正是一手持枪、一手持盾的战争女神雅典娜！长枪打出穿梭效果，这只是雅典娜二技能的第一次预存，而此时的雅典娜刚刚在下路野区拿了红Buff，除了成功升到二级之外身上还有红Buff的效果。长枪穿刺过后除了重创扁鹊还将他减速，同时红Buff带有灼烧效果，Paw战队隐姓埋名的雅典娜马上使出第二次二技能穿透扁鹊的身体！两枪下来，扁鹊的血量已经剩余不多！阿豪的脸色顿时大变，手中的风油精也赶紧扔下！“怎么……”阿豪惊慌失措的说道，瞳孔不由得开始收缩，在这刹那间他心中猛地生出一阵感觉——这雅典娜很眼熟！在阿豪神思游离的时候，对面头上带着“Paw.隐姓埋名”的雅典娜可丝毫没有停滞，一技能给出平推扁鹊并且短暂眩晕，随后刷新二技能猛地戳向扁鹊。“嘭！”三次穿透！直接打出斩杀效果！FirstBlood！一血诞生！雅典娜强势拿下扁鹊，一切只发生在短短五秒之内！“这……”Zen战队的所有人都傻了，这可是阿豪的扁鹊！以往阿豪的扁鹊前期一级团都是直接承包一血的，手顺的时候甚至可以直接拿下二血、三血，可今天的阿豪不光没能打响一级团，反而还送掉了一血！“豪哥，你的闪现呢？”旁边目睹一切的辅助牛魔大惑不解，刚才阿豪的扁鹊手上分明还留着一个闪现。在雅典娜二次突进的时候，阿豪其实完全可以交出闪现，虽然闪现未必能够从拥有多段位移的雅典娜手下离开，但多少能为扁鹊增添一些生存希望，可阿豪就像是愣住了，或者说在那一刻走神了，连救命的神技闪现都没有交出来！这绝不是阿豪该有的水准！职业选手怎么能在如此关键的时刻走神！而不光是在刚才，阿豪其实到现在神态都有些呆滞。“豪哥？豪哥？”辅助牛魔足足叫了两声，阿豪才如梦方醒。“嗯？”“刚才你不是还有闪现，你怎么不交闪现？”牛魔沉声问道，已经开始有些怀疑阿豪的状态。阿豪则依然魂不附体的低声道：“交闪现也没用，交了也是要死……”在这一刻，上周“长歌”的雅典娜虐杀的阴影再度来袭，阿豪已经迷失了心智，从刚才头上顶着“Paw.隐姓埋名”的雅典娜打出第二次穿刺伤害的时候开始，阿豪的内心就凌乱了……好熟悉！这种感觉好熟悉！这种压抑和绝望的感觉，和那一晚一模一样！……Zen战队最有实力的阿豪交出了一血，这让其他队员的心态或多或少也都受到了影响，而几乎在阿豪交出一血的同时，另一声王者播报传来。李白一级的打野速度不如雅典娜，在雅典娜开始gank的时候小浪仍然在苦刷红Buff，眼看着红Buff马上就要到手，自己却也为了这个红Buff刷的头破血流。不过只要拿下这个Buff，那么就算自己掉点血量也值了，可谁知就在红Buff即将到手的刹那，一个紫色身影隔墙冲了过来！是刘邦！阿飞的刘邦！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第221章 开局就是碾压

小浪的李白打野打的提心吊胆，因为在李白攻击红野怪的时候红野怪也在攻击他。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM眼看着红野怪的血量越来越少，小浪最怕的就是这时从草丛或者视野盲区中窜出一两个身影来，殊不知越怕什么就越来什么，这身影终究还是出现了。“早死早超生，寄望在来生！”紫色的身影穿墙而来，正是阿飞的刘邦！二技能“双重恐吓”蓄力完成后直接引发爆炸，不仅抢下了李白的红Buff，还直接将小浪的李白打成重伤并且眩晕！随后阿飞的刘邦直接平A出手，红Buff的效果强行留人并打出伤害。在李白眩晕的过程中，刘邦已经打出了两下平A，而从眩晕状态下苏醒的李白马上准备交出位移技能离开，但此时阿飞的手却更快！召唤师技能——终结！硕大的轮盘扫过，小浪的李白惨叫着倒地！击杀！不仅要抢红Buff！还要拿人头！在苏哲的雅典娜拿下扁鹊一血的同时，阿飞的刘邦毫不留情的结果了自己的老朋友小浪！“哎呀，就差一点呀。”阿飞笑着回头看了苏哲一眼：“队长，就差一点拿一血的就是我啦，这可是整整一百块钱的差距呢！”苏哲则轻轻一笑：“这就是命！怪只怪对面的小浪打野速度太慢了。”阿飞道：“肯定是小浪担心别人来抢Buff，所以这才预留了技能和惩击，否则如果他刚才将一技能和惩击全部交出，刷野的速度应该不会太慢。”苏哲轻轻点头：“不错，应该是他太相信自己的手速了，但他做梦也想不到刘邦的位移能穿墙能眩晕，前期的伤害还非常爆炸。”……苏哲的判断没错，小浪是真的不太了解改版刘邦的强大之处。被阿飞的刘邦穿墙强势击杀，小浪简直是一脸懵逼。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“这怎么……这怎么杀的我？”小浪倒吸一口凉气，脸上的表情诧异万分。“刘邦的二技能能穿墙？而且前期的伤害居然这么高？”小浪话音未落，Zen战队的边路铠便说道：“当然，现在刘邦前期非常强势，二级的时候两个技能的组合伤害非常可观，配合终结杀人效果极好！对了，上礼拜有段视频特别火爆，好像是一个叫长歌的大神的刘邦，你没看到？我觉得对面阿飞就有点模仿长歌的打法。”“长歌？”小浪虽然没看过长歌刘邦的视频，但却对长歌这个名字非常熟悉。“你是说，那个签字费炒到几十万的长歌？”“对啊，就是他，他上周火得很，一个刘邦视频点击快破百万了。”边路选手点头说道。听到这里，小浪的眼睛眯了起来。“原来如此，阿飞你原来是学了长歌的套路来对付我……”而这时坐在旁边的阿豪听到“长歌”的名字，眼神顿时变得更加浑浊。“你说……你说什么？对面有长歌？”其实从开局见到对面那个ID是“Paw.隐姓埋名”的雅典娜，阿豪就觉得这家伙的操作似曾相识，虽然ID改换了，但一些基础的走位习惯、操作风格都是改不掉的，阿豪虽然不敢说是十拿九稳，但差不多也推测到这个雅典娜是长歌，而现在恍惚间听到己方的边路和打野讨论什么有关于“长歌”的话题，阿豪就理所当然的误认为对面有长歌。小浪听了这话，连忙澄清道：“不是阿豪，我们是说对面的刘邦使用的打法都是从长歌那学来的，并不是对面有长歌，长歌那种级别的选手怎么会出现在Paw这种名不见经传的战队里呢？别开玩笑了，对面是不可能有长歌的。”“哦。”阿豪轻声回应道，但他此时的目光却仍是很游离。尽管小浪并不认为Paw战队会有长歌这样的人物，Paw战队的人员名单上也的确没有长歌，但阿豪却相信自

己的判断，或者说相信自己的直觉。对面的边路选手刘邦虽然模仿了长歌的套路，但他却有些似是而非，空有形似而神不似，这并不是长歌。但对面的打野雅典娜无论是从操作、意识还是节奏上都与长歌别无二致，这显然就是长歌本人！阿豪的扁鹊已经复活了足足三秒，可阿豪却还没有反应过来，他在心中不停的琢磨，自己到底是不是真的碰到了货真价实的长歌？又或者，是自己上周被长歌虐的太惨，以至于此时的精神状态有些低迷？风声鹤唳、草木皆兵，一个普通战队的小角色，居然就让自己给当成是长歌了？就在这时，后被击杀的小浪已经复活。“阿豪，你怎么了？复活了还不赶紧出去？”“嗯？哦。”阿豪这才反应过来，连忙点点头离开水泉。看到阿豪这样的状态，小浪心中不由得一阵凉意。这可是海选赛，一盘定胜负，不管是选手走神还是状态不好，只要输了就是万劫不复。“阿豪，这一仗对我来说至关重要，咱们可不能输啊！”小浪沉声说道。阿豪却机械化的点点头，他的心思已经全然不在比赛上了。……Paw战队这边。开局就拿下了两个人头，这对正常的节奏起着至关重要的作用。苏哲的雅典娜干掉扁鹊后又反野拿下了对面的蓝Buff——小浪的李白已经被阿飞单杀，野区的蓝Buff自然无人认领。“老K，对面的蓝我拿了，中路扁鹊已经死了，你把咱们野区的蓝Buff给拿掉吧。”苏哲冷静指挥，老K连忙遵命，虽然前期只是两个人头，但一个是中路、一个是打野，这意味着Zen战队的野区直接被瓜分。而在雅典娜反蓝成功之后，对面Zen战队边路的花木兰终于意识到要守一下蓝，于是花木兰与雅典娜在野区相遇，搞得现场气氛好不尴尬。花木兰只是单吃一条线，现在不过二级，而苏哲的雅典娜吃了红蓝Buff反了野区还拿下一个人头，已经到了四级。二级的花木兰遇见四级的雅典娜，这时候该点上一首《凉凉》了。花木兰快速交出位移企图逃跑，但雅典娜却如影随形黏了上来。二技能给出二段位移，平A打出伤害，同时紧跟着一招一技能贴上刷新二技能冷却时间。花木兰双剑状态下的一技能没能将雅典娜摆脱，连忙又交出了闪现。但此时雅典娜二技能已经刷新，又是一个二段位移跟上。“嘭！”两次穿刺击出，没有重剑形态减免伤害的花木兰已经残血。苏哲得势不饶人，紧跟着寒冰惩击衔接大招，被减速的花木兰也没有了闪现，想跑也跑不掉，在雅典娜盾牌破掉的时候，花木兰惨叫着倒下。第二个人头到手，苏哲上线支援边路哪吒推塔，Zen战队的花木兰死后无人守塔，下路敌方一塔瞬间被破。而上路的战局同样紧张。复活后的小浪野区被Paw战队清理，只好和边路铠线上蹭经验，殊不知阿飞在看了长歌的视频之后刘邦骚的过分，躲在草丛中蓄力二技能就等着炸一波。虽然雅典娜已经到四，但目前场上的平均等级是二级，刘邦杀了人外加单吃一条线刚刚三级，对路的铠却只有二级、小浪的李白只有一级。阿飞躲在草丛里，像看两个待宰的羔羊般看着眼前的敌人。“旺财，来来来，搞事情搞事情！”阿飞低声说道，眼神中闪烁出兴奋的光芒。旺财的鬼谷子则连忙踩着疾步之靴赶到，沿着河道草丛开始包抄。“上上上！不留活路！”旺财低声说道，抬手就是一招闪现拉人！命中！Zen战队的边路选手铠和小浪的李白全部被拉中！两人彻底落入鬼谷子的陷阱之中！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第222章 结局还是碾压

旺财的鬼谷子水准极高，直接一招闪现拉人！命中！小浪的李白和边路的铠被打的措手不及，直接进入眩晕状态。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而此时阿飞的刘邦已经冲上，二技能蓄满后伤害爆炸！二技能贯穿两人，眩晕的同时打出高额伤害，衔接一技能护盾引爆，双重伤害更是惊人！三级的刘邦爆发输出到了一个极点，再加上鬼谷子本身的法伤和减护甲，这让两个人的联手火药味十足。夸张的是，小浪的李白只有一级，再被鬼谷子削弱了魔抗，刘邦一套连招下来，李白居然直接被带走了！刘邦击杀李白！三级杀了李白两次，阿飞彻底碾压老朋友小浪！而落单的铠也没能坚持多久，很快死在了刘邦的追击下。“太刺激了，太刺激了。”阿飞一边操作一边笑得合不拢嘴：“长歌大神的套路太给力了，刘邦这英雄前期真的是秒天秒地秒空气啊！”苏哲轻轻一笑，也由衷为自己的队友感到高兴——只是他没有明说，阿飞口中的“长歌”大神近在眼前，看到阿飞用长歌的套路虐杀了小浪，这从某种意义上来讲也算是自己与小浪的再次较量了。不过这一局小浪的李白到现在还没有升到二级，他已经注定沦为一条落水狗了，痛打落水狗，这样的事情苏哲还真的不屑于干。……不同于Paw战队这边一片欢声笑语，Zen战队此时的处境简直宛若人间地狱。小浪虽然没有送出一血，但被刘邦第一次野区单杀也与送一血差不了太多了，现在刚刚上线，还没有安全混到二级，却又被刘邦给虐杀了，这对他来说简直就是奇耻大辱。其实从Paw战队离开之后小浪一直都在勤学苦练，他并没有嘴上说的那么自信，他知道自己想要复仇Paw战队还需要更强大的实力，在夜以继日的训练之后好不容易再次与Paw战队相遇，小浪本以为自己的实力肯定已经突飞猛进，让Paw战队这些“老朋友”们大吃一惊，可谁知道当初实力和自己大有差距的边路阿飞都已经可以完虐自己，而且开局就杀了自己两次——这样的挫折，实在太难以接受了些。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM身旁的队友也对小浪的状态表示不解。辅助牛魔低声问道：“小浪，你今天怎么……状态好像不太对劲啊？”小浪没说话，脸色已经变得很难看，他绝不甘心输在这里，更不甘心输给Paw战队，他可以输给任何人，就是不能输给Paw战队！这支曾经让他做替补的战队！“我不能输！我要战胜你们！瞧不起我的人，我要让你们付出代价！”小浪咬着牙在心里说，同时李白复活后继续向线上走去，哪怕经济全场最低，他也要逆袭！而就在这时，中路又出现了情况。走位贴近河道的阿豪被老K的诸葛亮黏住，两人沿着河道开始激烈的交战，此时老K的诸葛亮凭借着少死一次经济稍微领先，但阿豪的扁鹊从站撸实力到操作水准都要高于老K一筹，一番交手过后，阿豪凭借着丰富的经验成功将诸葛亮叠毒到了5层，一招引爆顿时将诸葛亮送到鬼门关外！看着诸葛亮的血条，只需阿豪再平A两下或者给出一个二技能就能将他带走。但就在这时，河道上身影晃动。苏哲的雅典娜从天而降，一招穿梭漂亮的将扁鹊戳中。没等扁鹊还手，雅典娜快速启动一技能将扁鹊推开并且眩晕，老K的诸葛亮没有恋战，转身就朝着泉水跑去。他已经吸收了足够的伤害，同时也打出了高额的伤害，现在最重要的任务只有一个，那就是不能送人头。同时老K心中也明白，苏哲过来一切就都结束了，在这片王者峡谷之中，没有什么是苏哲无法解决的。

Zen战队的阿豪看到雅典娜到场，额头上不由得渗出了冷汗。同样的突进角度，同样的切入时机，这个人真的太像长歌了，与那天晚上的长歌几乎是一模一样。“嘭！”雅典娜已经打出了第二次穿刺，而这足以将和诸葛亮站撸的扁鹊送走。KillingSpree！Paw.隐姓埋名已经拿下了全场的第三个人头，“中单法王”阿豪的扁鹊再次被送回泉水。“什么？”看到这一幕，Zen战队的其他队员全都慌了。一个小浪、一个阿豪，这两个人是战队里公认实力最强的两位选手，战队的经理人甚至开过玩笑，说这两人是战队里的两条大腿，一条是左腿、一条是右腿。可现在比赛刚刚打了五分钟，先是左大腿瘸了，现在右大腿也瘸了。小浪的李白整整耗费别人三倍的时间才升到二级，而阿豪中路死了两次，其中一次还送出了一血，这样的消息是Zen战队所无法承受的。而不光Zen战队无法承受，阿豪自己也无法承受。放下手机，阿豪痛苦的揉了揉自己的眼睛。“对不起，我可能无法继续竞技下去了。”“怎么？”辅助牛魔彻底傻了：“豪哥，你到底……到底怎么了？”“对面的打野有点像一个人，一个让我……让我很不愉快的人。”阿豪委婉的说，他没有明说这让他很不愉快的人就是长歌。听到阿豪心态崩溃，小浪连忙大声吼道：“阿豪！你说什么？现在比赛已经开始，你难道要放弃吗？！”小浪很着急，声音也很大，通过电竞耳麦这声音甚至产生了刺耳的轰鸣，震得其他队员微微皱起了眉头。听到小浪的吼声，阿豪才回过神来，他抬头茫然看了小浪一眼，随后摇头道：“放弃吧，咱们赢不了的。”“堂堂正正的比赛输了，你至少努力过，可如果现在投降，你就是懦夫！”小浪大声喊道，同时刚刚到达四级的李白朝着下路冲去。“我可以输，但绝不能做懦夫，阿豪，你可是咱们战队薪水最高的队员，你有脸做懦夫吗？！”平A野怪，李白脚下的“十步一杀”逐渐点亮，但就在此时，Paw战队哪吒的乾坤圈扔上天空。野区的李白顿时暴露了位置，在哪吒的大招下Zen战队无所遁形。虽然哪吒并没有将小浪的李白选作目标，但暴露后的李白还是被人盯上了。盯上他的人正是苏哲，宿命对决再次来临。小浪原本是想凭借这一场比赛击杀苏哲，证明自己的实力，但直到苏哲冲出来的时候小浪才发现，他的李白早已经不是雅典娜的对手了。雅典娜穿刺打出，第一法发二技能已经要了李白半管血！夸张的经济差距和夸张的等级差，让小浪的李白只能交出位移离开。只可惜，李白的位移多，雅典娜的位移也不少，而且李白的第一段位移刚刚落地，雅典娜的连招就已经跟上了。一技能撞晕李白，二技能马上跟上给出第二个穿刺。“嘭！”穿刺打出高额伤害，衔接“寒冰惩击”直接带走李白。Rampage！苏哲的第四个人头，李白第三次被击杀。与此同时，边路的铠被哪吒配合刘邦越塔强杀，哪吒大招直接锁定铠的身体，刘邦再瞬间传送到哪吒的身上为哪吒保驾护航。无论是个人的操作还是整体的套路，Paw战队都碾压了Zen战队不止一个级数，直到这一刻小浪才明白阿豪刚才的说法，这场比赛真的赢不了。这不是懦夫不懦夫的问题，而是实力的差距。冷静、客观的讲，不管小浪多么想赢，这场比赛他都赢不了。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第223章 默契

很快战斗进行到第8分钟，这是大龙刷新的关键时间点。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM职业赛场上往往在七分五十秒双方就开始斗智斗勇卡视野逼走位抢夺大龙的争夺权，毕竟夺下大龙对正常比赛有着至关重要的作用。而在这场比赛中，大龙的所属权几乎毫无悬念，Paw战队对Zen战队早已呈现出了压制的局面，Zen战队想要与Paw战队争夺这条大龙几乎是痴心妄想。但换个角度讲，这又是Zen战队唯一可能翻盘的机会，一旦大龙失守，Zen战队很可能撑不过这波主宰先锋。但如果强势夺下大龙，Zen战队兴许会得到续命的机会。Zen战队的小浪此时目光灼灼的盯着地图上大龙的位置。“成败在此一举，咱们究竟能不能晋级王者城市赛，全都看这条大龙了！”Zen战队的其他成员也都蓄势待发，毕竟每个人的梦想都是能在KPL的舞台上绽放，就连之前被雅典娜虐到怀疑人生的阿豪也强行打起精神，努力让自己的注意力集中。“一会儿团战先手秒掉诸葛亮，咱们阵容的法防装备还没有成型，很难扛住他的爆发！”阿豪沉声说道。Zen战队成员纷纷点头，阿豪虽然整场梦游，但无论从经验上还是从操作上来讲都是队伍中的最强者，他在队伍中仍然很有威望。“牛魔，去开视野吧，随时准备战斗，小心对方哪吒和刘邦的双切入。”阿豪沉声说道，同时扁鹊也开始朝着龙坑移动。……而Paw战队方面。一切都在苏哲的指挥下有条不紊的进行。“队长，七分四十秒了，大龙马上要刷新，这波怎么打？”辅助旺财问道，大龙的争夺战显然是决定胜负的重中之重。“中野辅过去，双边持续带线。”苏哲简洁明了的给出指示，刷掉最后一只野怪后朝着龙坑走去。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM以现在的局势来讲，苏哲方面占到极大的优势，雅典娜经济碾压对方至少两千块，中路老K的诸葛亮也肥的流油，甚至更夸张的是，一直全图游走的辅助鬼谷子经济都与对方小浪的李白持平——在这样的情况下，对面就算五个人抱团，想要打赢苏哲这边“中野辅”三个人都很困难，至少双方可以拉锯几分钟。而双边路的哪吒和刘邦都是可以快速支援的英雄，哪吒一个大招千里来相见，刘邦的大招更是会在2.2秒之后立即赶到——在这两个英雄的机制下，Paw战队这边就算是三个人打龙也绝对是五个人在场的威慑效果。而哪吒和刘邦各自分推一路，这也牵制住了Zen战队的行动——你们如果三个人去抢龙，那么注定是自寻死路，但如果你们五个人都去抢龙，那么你们上下两路必定失守。在两个分推英雄在场的情况下，Zen战队的处境极其被动，从眼下的局势来看，这条大龙已经拱手让人。时间一分一秒过去，八分钟的关键点马上到来。苏哲的雅典娜毫不犹豫的开启二技能穿梭冲入龙坑，穿刺效果直接打在大龙的身上。同时鬼谷子和诸葛亮也连忙加入战阵，丝毫不顾及Zen战队螳螂捕蝉、黄雀在后的尽可能，因为这个时候上下两路的哪吒和刘邦已经带线过了河道，正朝着高地上浩浩荡荡的行进。此时。Zen战队的牛魔站在野区龙坑背后目睹着龙坑发生的一切，从他的视野俯瞰下去刚好能够将龙坑的全貌一览无余。“雅典娜、诸葛亮和鬼谷子三个人开龙，他们刷龙的速度不会太快……”毕竟8分钟双方的装备并没有快速成型，而此时的大龙各方面属性都很可观，如果五个人刷龙那么速度自然够快，三个人刷龙多少差些意思。眼看着大龙触发被动将Paw战队的三个人震飞地面，Zen战队的辅助牛魔低声询问：“咱们现在是上还是不上？如果赌一把，极有可能抢下这

条大龙。”阿豪没有立即回答，他还在斟酌思考其中的得失损益。但小浪几乎瞬间就给出答案。“这是我们唯一的机会，我们必须要上！”“可是……”边路花木兰皱眉说道：“可是哪吒和刘邦都已经推过河道了，咱们现在去抢龙，上下路很可能同时被破。”小浪摇头道：“不会的，如果咱们去打团，哪吒和刘邦一定会第一时间赶过来支援的。”而就在这时，阿豪终于也拿定了主意。“小浪说的没错，这是我们唯一的机会，牛魔，冲进去开团！”有了阿豪的指挥，牛魔毫不犹豫的冲进了龙坑，一招“横行霸道”将敌人顶起来，再甩出大招封锁整个龙坑中的路径。打野小浪利用龙坑旁的小野刷大，脚下“十步一杀”逐渐亮起，而阿豪的扁鹊也从中路赶到，一瓶风油精扔下去封锁了龙坑的入口。“他们终于来了……”看到这一幕，苏哲的嘴角露出冷笑。雅典娜开启二技能，直接避过牛魔的大招，朝着龙坑入口处的扁鹊快速冲去。八分钟，是法师爆发的巅峰时期，这个时间段双方的法防装备都没有成型，这也就意味着必须要先手秒掉法师！“嘭！”二技能打出穿梭效果，扁鹊直接被击中，阿豪的扁鹊知道雅典娜三枪爆发极高，连忙交出闪现躲过雅典娜的连招。雅典娜快步上前，同时给出“寒冰惩击”，一技能位移跟上，又命中扁鹊刷新了二技能。但就在此时，一支飞剑从旁边给出，Zen战队的花木兰横冲直撞而来，企图快速打出沉默效果。苏哲冷笑一声，二技能二段位移开启躲过花木兰的连招，随后再次打穿扁鹊，五秒内的第二次枪击！花木兰双剑状态下连招全部交出，却没能沉默雅典娜，情急之下花木兰切换重剑形态，企图用重剑强大的输出狙杀雅典娜。同时阿豪的扁鹊也开始叠毒，并且触发了大招生命主宰，他必须在这个时间段放出大招，否则自己的生命将会结束。面对扁鹊和花木兰的联手对抗，苏哲不慌不忙，因为小地图上一个头像朝着这边移动，是旺财的鬼谷子到了。鬼谷子闪现衔接拉人出现！旺财的神级操作再次拉中了两个人！而几乎就在同时，苏哲的雅典娜开启大招！旺财的鬼谷子与苏哲的雅典娜默契非凡，直接将敌方两人拉到了雅典娜的大招范围之内！大招爆炸！命中两人！花木兰勉强还能苟延残喘，但扁鹊的血量已经残了！刷新二技能冷却时间，苏哲的雅典娜打出第三次穿刺。“嘭！”带走扁鹊！团战一开始阿豪就被干掉！不过就在此时，后方却传来噩耗。牛魔缠住了老K的诸葛亮，同时敌方的边路铠突进过来收割。单挑状况下的铠能够额外打出50%的伤害，这让老K的诸葛亮非常无奈，同时开大的铠格挡效果高到惊人，老K的诸葛亮一时半会也无法将他击杀。偏偏就在此时，小浪的李白快速入场。一技能穿梭位移进入龙坑，抬手就是一招“青莲剑歌”！漫天剑光倾泻而下，老K的诸葛亮被笼罩在敌人的攻势之下。击杀！小浪拿到了全场第一个人头，诸葛亮惨遭收割！龙坑一换一，团战仍在继续！苏哲的雅典娜拿下扁鹊后又瞄上了花木兰。被鬼谷子减掉双抗之后，花木兰的生存状态非常不好，雅典娜交出一技能躲过花木兰重剑状态下的一套连招，同时在等待着自己的冷却时间。一旦技能冷却，那么新的一轮bo就能打出，而与此同时，哪吒和刘邦分别已经将兵线带到了对方的高地塔下！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第224章 进步神速

花木兰重剑状态下有高额免伤效果，苏哲的雅典娜没有轻举妄动。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而在这一时间点上，Zen战队的队友开始包抄过来。魔铠倒提长剑，牛魔挥舞着战斧，两个人干掉了老K的诸葛亮，可谓士气正盛。与此同时，小浪的李白正从野区赶来，拿下人头的李白终于合成了吸血刀，野区砍杀野怪让他的血量得到恢复，否则以李白脆弱的身板，刚进入战场怕是就要被秒杀。看到敌人大军压境，辅助旺财道：“我的一套技能已经交出去了，我去拖时间，队长你秒掉花木兰！”苏哲轻轻点头：“明白，你去吧。”于是旺财的鬼谷子朝着敌人冲去，用自己血肉之躯拦住铠和牛魔的进攻。但鬼谷子毕竟不是个坦克，血量和双抗的发育也不很出色，魔铠提刀冲了上来，一招二技能已经干掉鬼谷子大半截的血量了。“哇靠！”旺财被砍得欲仙欲死，眉头夸张的皱在一起。不过他终究是给苏哲争取了时间，雅典娜与花木兰此时仍然是一对一的状态。花木兰一套重剑技能已经打完，苏哲的雅典娜冷却时间却刚刚刷新，二技能穿梭上去打出平A，衔接一技能之后再给出二技能，两次二技能穿插一招一技能和两次平A，直接将原本状态就不健康的花木兰送走！击杀！DoubleKill！苏哲的雅典娜斩获双杀！不过与此同时，旺财的鬼谷子血量马上就要见底。“完了完了……我要挂了！”旺财紧张说道，脸上的表情视死如归。但就在生死存亡的关键时刻，旺财鬼谷子的身边忽然出现了一个紫色的法力场！是刘邦！刘邦来了吗？旺财心中扬起一丝希望，下一秒鬼谷子的身上就罩上了刘邦的护盾！刘邦一技能的护盾能够抵挡大量的伤害，这无异于给鬼谷子续命，鬼谷子原本马上就要死在铠的刀下，但有了护盾之后又为背后的苏哲争取到了足够的时间。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而在2.2秒之后，刘邦也会传送到鬼谷子的身边，一旦刘邦加入战局，Zen战队的局势将变得非常艰难。“刘邦，你别想过来！”不料就在这时，小浪的李白猛地从野区冲了出来，抬手一剑朝着鬼谷子砍去，李白联合牛魔和铠直接将刘邦加在鬼谷子身上的护盾击破！失去了护盾的鬼谷子只剩下刘邦大招增加的双抗效果，但只凭着这双抗效果坚持2.2秒显然是不可能的。Zen战队的铠长刀挥舞，破盾后一击就要了鬼谷子的命！“死了死了……这下是死了……”旺财无奈的说道，鬼谷子倒地身亡。而鬼谷子一死，刘邦的大招就没了传送的目标，这样一来，他的大招就相当于被打断了。刘邦无法赶往龙坑，目前龙坑的局势就变成了Zen战队的李白、铠和牛魔三个人围攻苏哲的雅典娜一个人，这种情况下无论苏哲多强也不可能打赢这场团战。但落入敌人围攻下的苏哲却露出了笑容，他丝毫不为自己的处境所担心。与此同时，Zen战队的旁观者阿豪大声喊道：“不对！刘邦是故意把目标放在鬼谷子身上的，他根本就没想过来！”“什么？！”小浪如梦方醒，镜头切回了高地。上路刘邦已经破塔，正保护着兵线往水晶冲去，下路的哪吒也是一样的道理，兵线浩浩荡荡直逼水晶。刘邦根本就没有过来的意思，只是开个大给鬼谷子加个双抗法力场和护盾罢了，他这么做无疑就是给自己破塔拖延时间，让鬼谷子做一个更结实的活靶子而已。哪吒也是同样的道理，他原本早就可以开大过来支援，如果哪吒大招锁定到Zen战队的输出李

白或者铠，那么这场团战Zen战队的五个人也许早就被团灭了。但哪吒没有开大的必要，事实上他根本不用过来，上下两路直接被破，兵线直逼水晶，可以一波偷掉的事情，干嘛还来多此一举呢？看到这一幕，Zen战队的三个人直接傻了。而利用三个人愣神的工夫，苏哲开始行动了。雅典娜穿梭二技能打出平A穿刺，贴身放下了大招烫伤这三个人。李白、铠和牛魔连忙四散奔逃，小浪扯着脖子喊道：“回家！回家！”牛魔和铠分撒站位，立即点击回城，但苏哲的雅典娜此时大招已经结束，苏醒后提枪刺向了小浪的李白。小浪惊慌失措的情况下操作也慢了许多，被雅典娜二次穿刺之后才交出了自保技能“神来之笔”。可惜承受了两次穿刺，李白的血量已经剩余不多，好在李白拖住了雅典娜，另外两名队友就可以回城回家救援水晶。可偏偏就在这个时候，哪吒开大了，哪吒的大招强行标记敌方存活的所有人，并且可以打断回城。回城效果被打断，从龙坑赶回水晶也肯定来不及，两个人兵临城下，转眼就能推爆水晶。小浪恨得牙痒痒，这场比赛胜负已定，偏偏苏哲临死也不让他痛快，雅典娜快速打出了第三次穿梭。“嘭！”击杀！TripleKill！小浪的人头成就了苏哲的三杀！几乎在同一时刻，地图的右上角一声惨烈的爆炸声传来。水晶被推爆，游戏结束！Victory！战斗胜利！Paw战队拿下了海选赛的第二场胜利，距离八强的席位又近了一步！“奈斯！”旺财兴奋的喊道，老K也起身和队友拥抱，双边路选手阿飞和Jack笑得合不拢嘴，最后一波双线破塔实在是刺激。苏哲放下手机，眼含笑意，队友之间配合默契，这场比赛没有让他失望。最后龙坑的一波团战，其实Paw方面的三个人就算被Zen战队团灭了也无所谓，能用三个人头换下两座高地塔，这笔买卖就不亏了。更何况哪吒和刘邦破塔后无人防守，一波直冲水晶，Zen战队根本没有回救的机会，这一波赢得没毛病。而在这样的情况下，刘邦或者哪吒开大过来支援反而是一种错误的做法，这会强行拖慢比赛节奏，好在阿飞和Jack两人经验老道，谁都没有犯下这个低级失误。“干的漂亮，这场赢得痛快！”苏哲笑着说道，拍了拍身旁阿飞和旺财的肩膀。然而另一侧。Zen战队则一片死寂。没有人说话。只剩下唉声叹气。开局就是碾压，这种碾压的局面一直持续到了结束。最后一波龙坑团战，原本就是慷慨赴死的战斗。对面的雅典娜、对面的刘邦、对面的鬼谷子……每一次他们出现几乎就带来了死亡的消息，每一次他们Gank都会带起一波碾压的节奏。小浪甚至怀疑对面还是不是他曾经加盟过的Paw战队，为什么Paw战队的实力有了如此明显的进步？到底是什么原因，导致Paw战队进步如此神速呢？“他们……他们的变化也太大了。”良久之后，小浪才开口低声说道。“你不是说Paw战队水平只能算是二流吗？可眼前这支战队绝对是一流的水准啊！”Zen战队的辅助牛魔沉声说道，他感觉自己受到了欺骗。小浪咬着牙皱着眉。“我也不知道这是怎么回事！这简直太奇怪了！”而这时坐在小浪旁边的阿豪却低声道：“也许我知道是怎么回事，这场比赛咱们注定是赢不了的，因为对面……有他在！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第225章 有他在

阿豪沉声说出了比赛失利的秘密，这一切是他早就感知到了的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM自从看到对面顶着Paw.隐姓埋名ID的雅典娜出现的时候，阿豪就意识到了问题，这个雅典娜无论是操作还是意识，实在是太熟悉了。刘邦和哪吒的组合阿豪并不怕，中路曾经的手下败将老K更是对阿豪构不成任何威胁，只有一个人，一个穿梭在双方野区中的战神让阿豪心惊胆战，只有这个人能够将阿豪压制到完全发挥不出来！因此久经沙场的阿豪几乎开局心态就崩盘，整场比赛更是打的毫无章法，因为阿豪认出了那个人！那个让他受尽屈辱的人！听到阿豪的话，小浪和其他队友皱眉问道：“豪哥，你在说什么？Paw战队里有谁在？谁会让你都这么害怕？”阿豪瞳孔收缩，喉咙颤抖，过了片刻，他才说出了那两个字。“长歌！”“是长歌！”“对面的雅典娜……就是长歌！”三句话，几乎是一字一顿说出来的。阿豪的身体都在颤抖，他确定自己一定没有猜错。那种感觉、那种压抑的感觉实在是太熟悉了，这根本就是长歌本人来了！这所谓的“隐姓埋名”隐瞒的正是长歌的名号啊！听了阿豪的话，Zen战队全部都呆住了。过了许久，辅助牛魔才低声问道：“不是吧？对面的隐姓埋名是长歌？”而小浪再次听到了这个名字。“长歌？”虽然小浪对长歌并不熟悉，但他的心中却翻起了惊涛骇浪。“不可能，对面的隐姓埋名绝不是长歌！”没等阿豪多言，小浪摆手说道。“他就是长歌！绝对不会有错！”阿豪笃定的说道。小浪却笑了起来，摇头道：“我早在Paw战队的时候就认识他了，他本名叫苏哲，只是个高中生罢了，Paw战队的经理人是从师范大学的一场半业余电竞赛中把他给招募过来的，和长歌完全不同。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”Zen战队听完了小浪的解释，各自轻轻点头。辅助牛魔道：“如果他真的是长歌的话，我想Paw战队一定会大张旗鼓宣扬一下吧，毕竟长歌是新一代选手中的最强者，有他加盟对Paw战队的名望一定会大有增益的。”旁边边路铠也点头道：“没错，他是不是长歌，从他的签字费和合同就能看出来，据说长歌的签字费已经炒到了数十万，他的签字费有多少？”小浪不屑一笑：“根本没有几十万，我估计也就跟我差不多罢了，Paw战队有多少财力我还不清楚？他们怎么可能请得起长歌。”但虽然小浪站出来“辟谣”，阿豪仍然坚持自己的看法。“签字费也好、真实姓名也罢，这些我都不关心，但我是真的和长歌交过手，我记得长歌的操作和习惯。”阿豪沉声说道：“对面的隐姓埋名，就是长歌本人！”然而在小浪“辟谣”之后，没人愿意相信阿豪的说法了。毕竟小浪曾经与苏哲是队友，又拿出了很多石锤证据，可是阿豪却只是凭着自己的“记忆”和“感觉”，这种虚无缥缈的东西都是无法作为证据的。小浪更是直接拍了拍阿豪的肩膀，苦笑说道：“阿豪，我知道你输了这场比赛很不爽，我和你一样，我更加不爽。但你没必要把什么长歌这种人物拿出来当作借口，他只是传说般的人物，怎么可能出现在这小小的海选赛上？就算他出现，也必定是大张旗鼓、粉丝成群的出现，怎么会用一个狗屁不通的‘隐姓埋名’作为ID？还加盟Paw战队这种名不见经传的小战队呢？对不对？”阿豪看和小浪说不通，只好不再解释，他现在才明白什么叫“对牛弹琴”。比赛输了，这就是结果，

而无论原因是什么，他都得接受。……大厅外。Paw战队的经理人杜鹃和Paw战队的替补黄杉并肩站在一起。“这场比赛赢得真漂亮！咱们战队越来越强大了。”黄杉微笑说道，脸上满是自信。杜鹃也由衷点头，这场比赛让她扬眉吐气，尤其是对手还是曾经羞辱过自己的小浪，这让这一战更是充满意义。“苏哲的指挥很到位，阿飞和旺财的成长也让人欣喜，中路的老K虽然前期被压制，但打的却非常冷静，Jack从射手过渡成为了一名稳重的边路……不得不承认，每个位置上的人都有了很大的进步。”杜鹃微笑说道：“而更令我欣喜的是他们之间配合的默契，鬼谷子闪现拉人衔接雅典娜的大招、刘邦和哪吒的大招联合技能、以及最后一次团战，刘邦将大招套在残血的鬼谷子的身上……Paw战队每个队员的进步都是有限的，但当这些进步合在一起，让他们之间的默契值提升之后，这些有限的进步就变成了无限的能量，也让Paw战队彻底脱胎换骨……”黄杉重重点头道：“没错，还真的是这样，这场咱们对战Zen，打出的水平就比上一场对战涅槃高出很多，我真的迫不及待的想要看一看，咱们Paw战队还能强大到什么地步。”说到这里，黄杉忽又道：“对了娟姐，我觉得还有一个人对咱们Paw战队有大恩。”“哦？谁？”杜鹃眉头一动，好奇问道。黄杉笑了笑：“长歌。”“为什么？”杜鹃虽然猜到了这个名字，但还是不由得询问。黄杉道：“你想啊娟姐，咱们阿飞用的刘邦使得就是长歌的套路吧？其实咱们队长打野的雅典娜用的也是长歌的套路，上礼拜长歌曾经单排虐过一次对面Zen战队的阿豪，而那一场对战，阿豪用的正是今天的扁鹊，长歌用的刚好就是雅典娜，你说巧不巧？”“哦？”听了这话，杜鹃眉头轻轻一动。“你是说，长歌和阿豪交过手，而且两人当时的阵容与今天苏哲和阿豪交手的阵容完全一样？”杜鹃虽然一直在关注长歌，但长歌与阿豪的那场直播她还真没看到。“对啊，娟姐你不知道啊？”黄杉很吃惊的问。杜鹃轻轻点头，同时眉头微微皱了起来。她的眼神中，闪烁出了一丝深意。“黄杉，帮我办一件事，将那天长歌与阿豪交手的视频、连同今天咱们Paw战队与Zen战队的视频一起打包发给我。”杜鹃沉声说道。“娟姐……你这是要干什么？”黄杉一头雾水的问。“别管我要干什么，这么做就行了。”杜鹃果断的说，她的直觉指向了一个天大的秘密。……赛后。苏哲换上衣服，慵懒的去卫生间洗手。比赛结束后洗把脸洗个手，这已经成了他的习惯。从卫生间出来，拐到走廊上的时候，背后忽然传来了一个突兀的声音。“隐姓埋名？”苏哲回过头，看到了一张陌生的脸。“你是……”苏哲低声问道，虽然语气生疏却也不失礼貌。“哦，我做个自我介绍，我叫阿豪，刚才Zen战队的扁鹊就是我。”“原来是你。”苏哲轻轻一笑：“久仰大名。”“别这么说，我有什么大名可言，反倒是你，让我久仰大名了。”阿豪面带微笑，但笑容中却饱含深意。“我让你久仰大名？”苏哲笑得勉强：“我就是个小战队的小队员，能有什么名气？”“隐姓埋名当然没有名气。”阿豪嘴角上扬，低声说道：“但长歌的名气可就大的吓人了。堂堂的主播杀手、最强边路，难道还配不上我一句久仰大名吗？”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第226章 谁是长歌

面对阿豪的拆穿，苏哲心中苦笑。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM终于还是没有瞒过这名对手，他果然将自己认了出来。听到阿豪喊出自己的大号，苏哲心里很忐忑。一旦这个秘密被阿豪宣扬出去，那么苏哲原本平静的生活就要受到影响，更有甚者，这场王者城市赛他都极有可能无法平静打完。但转念一想，苏哲又想明白一件事——倘若阿豪真的将自己的秘密泄露出去，现在过来找自己的可就不光是阿豪一个人了。长歌这一周名震游戏圈，王者城市赛的战队经理们更是求贤若渴，如果自己的身份真的被阿豪泄露，那么Zen战队、小浪、战队方面的负责人肯定会第一时间赶到，见见长歌的“庐山真面目”。既然只有阿豪独自过来，那么就意味着两种情况。一种——阿豪根本就没有泄露这个秘密，他没有告诉任何人苏哲就是长歌。另一种——阿豪说出了长歌的事情，但却没人愿意相信他。苏哲仔细观察阿豪的表情，发现阿豪的表情中带着一种试探、同时又夹杂着一种迫切的神情，这种迫切的神情说明阿豪现在很想证明一件事情，而这件事情显然就是长歌的身份。“怕是他已经告诉了小浪等人我就是长歌，只不过小浪和Zen战队的队友没有相信，阿豪不甘心，这才过来找我亲自证明……”苏哲心中暗道，已经将阿豪的想法猜了个七七八八。“想来也对，他们当然不会接受我就是长歌，在他们看来长歌是万人追捧的明星天才，签字费更是炒到了数十万的地步，又怎么可能屈才沦落到加盟Paw战队这个名不见经传的小战队，做这里毫不起眼的队长？”想到这里，苏哲便微微一笑道：“长歌？谁是长歌？阿豪，你是在开玩笑吧？”“什么？”听了苏哲的回答，阿豪表情大变。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“你真的……不是长歌？”苏哲仍然装傻充愣，挠了挠后脑勺道：“什么长歌短歌的，我没听说过。”“可是你的雅典娜与长歌的雅典娜简直就是一模一样！论意识、论操作、论切入的时机！你不可能是别人，你一定就是长歌！”阿豪沉声说道，情绪已经开始激动。苏哲却淡然一笑，装出一副恍然大悟的样子道：“哦，我想起来了，是那个号称主播杀手的长歌对吧？之前用雅典娜打败过你一次的那个人？我想起来了，我的雅典娜就是跟他学的。”说完，苏哲转身朝着门口指了指。“我的队友们还等着我，我先走了。”看着苏哲渐行渐远的背影，阿豪一脸茫然。“跟长歌学的……雅典娜？”在这一刻，阿豪甚至也开始怀疑自己的判断。“难道这个隐姓埋名……真的不是长歌？”……出了比赛大厅与杜鹃见面，Paw战队上上下下都是一片欢腾。杜鹃中午亲自请客吃火锅，大家一个个吃的不亦乐乎。下午的海选赛Paw战队终于分到了一支实力稍弱的对手，十三分钟双方就结束了战斗，对面居然连百里玄策都没有Ban，让苏哲用百里玄策一级团拿下三杀奠定顺风局的基础。海选赛迎来三连胜，Paw战队士气如虹，离开比赛大厅，杜鹃开心笑道：“听说锦绣路那边新开了一家烧烤，食材都是当天空运过来的，三连胜是件大事，咱们去吃烧烤庆祝一下怎么样？”虽说中午刚吃过火锅，大家的肚子都还不饿，但听说晚上杜鹃要请客去锦绣路吃烧烤，大家立即给出了热烈的反馈。毕竟锦绣路素来是繁华地段，不是随便一家餐饮就有经济实力租下锦绣路的商铺的，敢把店铺开在

锦绣路，足见这家烧烤的品质值得信赖。“好啊，那咱们就去吧！”阿飞兴奋说道。老K也摸了摸肚子：“奇怪，一听说烧烤我就饿了……”旺财先迫不及待的赞成了杜鹃的提议，随后又拉着苏哲道：“队长，一会吃饭的时候咱们坐在一起，我准备跟你商量商量下一场的套路。”苏哲笑着点头：“好，那咱们吃饭的时候商量一下。”不料话说到一半，背后传来一声娇滴滴的声音。“苏哲！”苏哲回头看去，只见一个曼妙的身影从电竞中心走出来。是菲菲。王者城市赛帝都站的解说菲菲。“菲菲，下班啦？”苏哲笑着打招呼，与菲菲相视一笑，旁边战队队友们却都看傻了——这俩人是什么情况？尤其是杜鹃，更是一头雾水，她轻轻捅了阿飞一把，低声问道：“这美女是谁啊？”阿飞小声道：“据说是咱们这届王者城市赛的解说，是队长的红颜知己……”“红颜……知己？！”杜鹃吓了一跳，小声道：“苏哲不是有女朋友吗？上礼拜还来给他加油，怎么这个礼拜就换人了？”阿飞连忙挤眉弄眼的说道：“娟姐你搞错了，这个只是红颜知己，不是女朋友！上次那个才是货真价实的女朋友！”“哦……原来如此……”杜鹃恍然大悟，这才轻轻点头，随后一双魅惑的大眼睛轻轻一转，低声道：“这姑娘是比赛的解说？那咱们得和她搞好关系呀……”电竞比赛的解说往往在比赛中能够起到引领节奏的作用，虽说海选赛还没有配置解说，但将来的八强赛、半决赛和决赛都是有解说在场的。到时候解说一句话往往就能带动现场观众的气氛，而观众的反应又能够影响战队的发挥——总之一句话，和解说搞好关系对战队有百利而无一害。更何况现在Paw战队正处于建队初期的状态，各方面都是百废待兴，而解说的影响力则极大，一句简单的介绍就可以让Paw战队存在感飙升，从这个意义上说，讨好菲菲就更加重要了。在杜鹃琢磨的同时，菲菲已经到了旁边。“恭喜，听说你今天两场海选赛都赢了。”菲菲笑容甜美，对苏哲出言恭喜。苏哲腼腆一笑：“谢谢，看来我很快就能请你解说我们战队的比赛啦？”菲菲微微一笑：“是的呢，到时候我一定会好好给观众介绍你。”说这句话的时候，菲菲特地放满了语速，因为苏哲不光有Paw.隐姓埋名这个身份，同时还有另外一个身份，就是长歌。苏哲被菲菲说的一身冷汗，他可不想把长歌的秘密曝光于天下，就算真的要曝光，也至少要等到王者城市赛平静结束才可以吧。“一语带过就可以了，不用特别介绍我。”苏哲笑着说，脸上的笑容稍微有些勉强。菲菲恶作剧成功，调皮一笑，忽又问道：“对了苏哲，什么时候请我吃饭啊？”经菲菲这么一说，苏哲才意识到自己还欠人家一顿饭，菲菲在主播和一众俱乐部经纪人面前掩饰“长歌”的身份，苏哲理所当然得请人吃饭。不过尴尬的是，他刚答应杜鹃一起去吃烧烤。“我今天晚上要和俱乐部的队友一起去吃烧烤……”苏哲低声说道。不料话还没说完，杜鹃忽然推了苏哲一把，笑着对菲菲说道：“菲菲是吧？没关系，苏哲今天晚上有时间，他今天就可以请你吃饭！”“啊？”苏哲吓了一跳，回头一脸懵逼的看着杜鹃。这是什么情况？不是刚才说好了一起去吃烧烤的吗？现在把我推出去请菲菲吃饭是怎么回事？怎么有一种被出卖的感觉？手机阅读请到m.laiyetxt.co


第227章 请客吃饭

杜鹃当然是在出卖苏哲。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM毕竟菲菲是帝都站王者城市赛的解说，而俱乐部能与解说搞好关系的机会并不多，为了以后正式比赛着想，杜鹃必须得牺牲一下苏哲的“色相”。看得出来菲菲对苏哲很热情，而这正是Paw战队的好机会，只要让苏哲和菲菲成为好朋友，那么以后有菲菲的解说Paw战队的比赛就好打了。于是杜鹃几乎毫不犹豫，直接将苏哲推到了菲菲的身边。菲菲被杜鹃一说，连忙好奇问道：“请问你是……”杜鹃笑着做了个自我介绍：“你好，我叫杜鹃，是Paw战队的经理人。”“原来是苏哲的经理，你好。”菲菲笑着伸出手来，与杜鹃握手：“苏哲是个天才选手，你真的是慧眼识珠。”杜鹃微笑点头：“谢谢夸奖。”而看到两人相谈甚欢，苏哲却是一脸郁闷，他轻轻走到杜鹃身旁，小声问道：“喂，鹃姐！不是说晚上请我们去吃烧烤吗？怎么把我推出去陪人家吃饭啊？”杜鹃轻轻说道：“小子，你傻啊！这位可是王者城市赛的解说，将来会实况解说咱们战队的比赛的，如果在现场她能够帮咱们带带节奏，那对咱们多有帮助！另外咱们Paw战队刚刚成型，急需宣传，认识一个解说也能帮咱们战队宣传一下，你就当帮俱乐部一个忙了，听见没有？”听了这话，苏哲才明白了杜鹃的心思，而事到如今他也没办法再拒绝，只好无奈点头道：“我还能说什么？我只能答应了不是？”杜鹃喜笑颜开的拍了拍苏哲的肩膀，小声道：“乖，你尽管放开来吃，等回来了姐给你报销！”说罢，杜鹃转身对菲菲道：“菲菲，我们战队也该解散了，大家今天都累了，我就不打扰你和苏哲了，你们两个好好玩。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”菲菲甜甜一笑，点头道：“好，那咱们明天见。”杜鹃带着Paw战队其他成员也都笑着对菲菲点头：“明天见。”打过招呼，苏哲和菲菲就转身离开了电竞中心。Paw战队的队员目送两个人离去，一个个感慨万千。阿飞：“虽然这个菲菲长得不错，但我觉得还是武姿更适合苏哲，苏哲这个人性格太冷静，武姿火辣的性格和他更搭配一些。”旺财则摇头道：“我更喜欢菲菲，你看菲菲腿这么长、腰这么细、胸这么……”“咳咳！”没等旺财说完，杜鹃就咳嗽一声说道：“你们少胡说，苏哲和菲菲只是业务关系，我可没有鼓励苏哲和菲菲发展其他不正当的关系啊！到时候武姿如果问起来，你们谁也不许出卖我！”“明白！”“明白！”Paw战队的队员连忙点头，大家都知道苏哲的女朋友武姿是跆拳道黑带。谁都得罪的起，但苏哲的女朋友却万万得罪不起…………从电竞中心出来，苏哲和菲菲并肩到了旁边一个商圈。这一带吃饭的地方不少，一时间让两人眼花缭乱。挑选了一阵，苏哲最后选定了一家日料，这里的环境更加安静，适合两个人谈心。推门进去，里面的客人不多，两个人点了餐，就找一个靠窗的位置坐下喝茶。“上礼拜你真的是火了，现在游戏圈几乎没几个人不知道长歌，尤其是那些天天看直播的水友，都吵着闹着让你开直播间呢。”菲菲轻轻啜了口滚烫的苦荞茶，面带微笑的说。苏哲则腼腆的挠了挠头，稍微有些不好意思。“真的么？我不过就是打了几场排位赛，有这么大的影响力？”“你以为呢！”菲菲笑着说：“你自己数

没数过你自己撞车多少主播了？每一次撞车都是在晚上流量最大的时间段，这个时候看直播的水友数量最多了，而且你到目前为止胜率是百分之百，还经常打出一些新奇的套路，再加上你从来没有公布过身份，这种神秘感更是让水友对你产生兴趣了……作为一个已经过气的游戏主播，我很负责任的讲，如果你去做主播，那么很快就能跻身一线呢！”“这么夸张呀……”苏哲挠着头道：“这么说来我还真的该考虑一下做主播了。”菲菲认真的点点头：“当然啦，你当然应该考虑一下了，你看你游戏的技术这么好，说话的声音也很有磁性，而且……”说到这里，菲菲的脸颊有些红润，她抬头看了苏哲一眼，小声的说：“而且你长得还很帅……做主播的话一定会大火的。”“嗯？”苏哲还从来没有被女生如此直白的夸奖过，听了这话难免心跳加速。而这时武姿凶神恶煞的样子忽然在他的脑海中出现，吓得他赶紧喝了口茶水压压惊。“过……过奖了。我也就马马虎虎……马马虎虎……”苏哲颤抖着说。菲菲一头雾水，也不知道苏哲好端端的为什么忽然吓得一头冷汗。“对了，你准备把长歌这个ID隐瞒到什么时候？为什么不直接承认自己就是长歌呢？”菲菲问道。苏哲笑了笑：“承认了能有什么好处？优越感？自豪感？或者那种被万众追捧，粉丝无数的存在感？”“对啊！长歌已经算是个明星了！”菲菲坦率的说：“做明星不好吗？”苏哲摇了摇头：“没什么意思，那些东西都太虚无缥缈了。我是个喜欢安静的人，不想自己的生活被打扰。一旦大家知道我是长歌，那么肯定会有很多人找上门来的，这样我就不能专心做自己喜欢的事情，打自己的游戏了……”“那你想隐瞒一辈子吗？一辈子都不让别人知道你是长歌？”菲菲又问。苏哲摇头道：“这当然不可能，我想这个身份早晚会被人发现的，俗话说得好，纸包不住火。我想如果这一天来临，那么我会坦然接受，一切都是命运的安排，也是最好的安排。”菲菲被苏哲说的笑了起来：“你心态还挺平和的嘛，感觉一点都不像一个十七八岁的少年，感觉你很稳重、很成熟。”苏哲浅笑道：“那我就当是你在夸我。”两人正说着，菲菲的手机忽然响了起来。接起电话，苏哲隐约能听见里面传来一个少女的声音。菲菲和她聊了两句，两人似乎之前有约会，接过苏哲请菲菲吃饭，菲菲就给忘掉了。无奈之下，菲菲只好将这个女生请来这里，挂掉电话，菲菲一脸愧疚。“不好意思，我今天原本约了闺蜜的，结果和你吃饭就把她给忘了，只好请她也一起过来了。不知道你能不能同意？”菲菲低声问道。“我没意见。”苏哲倒是很坦然，其实和两个女生吃饭对他来说更合适一些，免得到时候武姿知道了不好解释——单独和一个美女吃饭难免会令人误会，但和两个美女吃饭……苏哲还没那么好的体格。大约十分钟之后，门口传来了一阵匆匆的脚步声。一个穿着阳光的长发少女快步走来，一双长腿迈在餐厅地板上咯咯作响。“菲菲你这个重色轻友的家伙！我要看看你究竟和哪个帅哥吃饭，居然把我都给忘了！”美女冲进来之后劈头盖脸的说道，随手将自己的包包扔在椅子上。菲菲脸色绯红，连忙摇头道：“你胡说什么，什么重色轻友，我只是忘了，和别人没关系……”不过这时美女已经开始站在桌子旁打量苏哲，火辣的眼神让苏哲有些承受不住。“嗯……果然是个蛮可爱的小男生，难怪你会被迷得这么神魂颠倒呢……”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第228章 女主播们

新来的美女心直口快，说的苏哲和菲菲都很不好意思。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM菲菲咳嗽一声，低声道：“茜雪，你别胡说了，我们就是普通朋友关系，你再这么说我可要走了呢！”美女看到菲菲是真的急了，这才点头笑道：“好吧好吧，我不说了还不行？真是的，还以为你告别单身了呢……”菲菲苦笑一声：“去！一进来就胡说八道！”说罢，菲菲转过来给苏哲介绍道：“苏哲，我给你介绍一下，她是我的闺蜜，叫茜雪，现在是斗牛TV的当红王者荣耀女主播。”随后菲菲又对茜雪道：“茜雪，他叫苏哲，是这届王者城市赛参赛队伍Paw战队的队长，也是队伍中的专职刺客。”茜雪轻轻一笑，很大方的伸出手来道：“苏哲你好，很高兴认识你。”苏哲虽然被茜雪刚才的一番玩笑弄得挺不好意思，但还是笑着握了握茜雪的手：“你好，我也很高兴认识你。”彼此认识之后，茜雪就大大方方在旁边坐下了，刚落座，茜雪就一脸郁闷的抱怨道：“菲菲，老万那家伙也太过分了，前几天在自己直播间里公然鄙视我们女主播也就算了，昨天居然还跑到微博上BB，真是太恶心了，寒烟都被他们几个给欺负哭了呢！”“怎么？事情都过去这么久了，老万还抓着不放呢？”菲菲眉头一皱，沉声问道。茜雪端起茶杯喝了一口，点头道：“可不是！我看这件事情是过不去了，老万他们不就仗着自己在斗牛平台资历老、粉丝多，现在简直就是为所欲为，今年咱们姐妹们发展的好一点，这几个人就开始眼红了……”菲菲摇头道：“不能任由他们继续胡作非为，要不然我去联系一下斗牛的高层反映一下？”“联系有什么用？谁管你啊……”茜雪苦笑一声道：“老万他们只是嘴上说说，又没有真的做什么出格的事情，另外老万他们论资历、论粉丝数量，哪个不在咱们之上？真要是闹到公司高层那边，估计上面也是敷衍了事，起不到什么作用的……”“唉……”菲菲一声长叹：“那咱们女主播就真的要受这口气了？”茜雪绝望的点点头，表情无比失落。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲在旁边听得很好奇，不知道这两个美女讨论的是什么事情，而看到自己的朋友菲菲一脸愁云，苏哲心中很是担心。“有什么……我可以帮得上忙的么？”苏哲低声问道，但却又担心这样做有些多管闲事的意思。菲菲倒没有把苏哲当成外人，苦笑道：“嗨……都是我们直播圈子里的一些烦心事，倒是让你看笑话了。”苏哲摇头道：“怎么会？你之前帮了我那么多，如果有机会我当然会帮助你，不过这到底是什么事情？介意说出来让我听听么？”没等菲菲回答，茜雪就坦率的说道：“事情其实很简单，就是关于直播资源的事情，原本斗牛TV的游戏直播都是些技术流，大部分都是男主播，但今年王者荣耀开始大火，我们几个女主播也就先后去到了斗牛，后来事实证明女主播比技术流的男主播还要受欢迎，我还有另外两个姐妹粉丝的数量一路攀升，平台看到我们发展势头很好，也就把平台的推荐资源侧重分给了我们几个，而这样一来，原来平台的几个老资历就开始心里不平衡了……”话说到这里，菲菲继续道：“其中最有代表性的就是号称斗牛第一王者荣耀主播的老万，之前斗牛平台每个月都会把最好的推荐资源给老万，但今年开始资源就分出一部分给了茜雪他

们，老万就很不爽，经常在直播间里说茜雪他们的坏话……”茜雪点点头：“是呢，按理说老万在斗牛平台是我们的前辈，我们平时对老万也都客客气气的、尊敬的很，谁知道这老万心眼这么小，居然在自己的直播间里说我们坏话。要知道他的粉丝量数量非常大，他说一句坏话，几乎半个平台都能知道……”“没错，而且老万说的话也太过分了。”菲菲皱眉道：“他说茜雪她们几个女主播根本没什么实力，直播吸粉靠的完全就是卖弄姿色、或者根本就是靠露肉博眼球……老万甚至还诅咒茜雪，说去茜雪那里看直播的不光无法提高技术，水平反而还有可能倒退，原本钻石的掉到铂金、星耀的掉回钻石，拿过王者印记的以后一辈子无法再拿印记……”听到这里，苏哲也觉得这个老万实在有些太过分。虽说“同行是冤家”，但老万毕竟是斗牛TV的前辈，前辈看到晚辈前途大好，不提拔一把也就罢了，怎么还能眼红妒忌、暗穿小鞋呢？这时茜雪冷笑一声，沉声道：“而且在直播间泼泼脏水也就罢了，老万居然都搞到微博上去了，今天刚上微博我就看到有所谓的粉丝爆料，说我和寒烟、兜兜的段位是找代练打上去的，说我们原本的实力也就在铂金左右！”“什么？”菲菲眉头一皱，脸色变得难看至极。质疑主播请代练、找代打，这几乎是对游戏主播最严重的指控了，从某种角度上来说，这甚至比指控主播开挂还要严重。“你确定这条消息是老万放出来的？”菲菲沉声问道。茜雪冷笑一声：“不是他还能有谁？幕后主谋肯定就是他，我白天调查了一下，微博话题下面几个带节奏的都是老万的死忠粉，我看老万根本就没想隐瞒自己主谋的身份，他就是明摆着要把咱们几个从斗牛TV给轰出去。”“他想得美！大家好不容易才在这里扎下了根，有了一定的粉丝基础，怎么可能说走就走？”菲菲咬着牙说道：“这老万也太过分了，这件事情必须要据理力争，不行我们就告他诽谤！”茜雪也重重点头：“就是的！咱们决不能这么善罢甘休，这次要是怂了，老万肯定该觉得咱们是软柿子了！以后还指不定怎么欺负咱们呢！”听到这里，苏哲大略明白了菲菲和茜雪身上发生的事情。作为游戏女主播，茜雪和她的姐妹因为抢了“大哥”的蛋糕而惹怒了大哥。现在斗牛TV的大哥老万不断给茜雪穿小鞋，甚至还要将茜雪和她的姐妹彻底踢出斗牛平台，这样的行径，实在是令人不齿。这边菲菲和茜雪正商量着对策，门外忽然又走来了两个美女。两个美女一个性感火辣，梳着一头栗色短发、另一个则可爱娇憨，穿的像是个萝莉。一看到这两人，茜雪便挥手道：“寒烟！兜兜！我们在这！”两个美女连忙快步朝着这边走来，菲菲则给苏哲介绍道：“苏哲，这两位就是茜雪在斗牛TV的另外两个好姐妹了，短发的火辣少女叫柳寒烟、那个小萝莉叫兜兜……”苏哲轻轻点头，记下了两个人的名字。而这两个人刚一过来落座，寒烟就愤怒的掏出手机道：“给你们看看，这个该死的老万实在是太不要脸了！”菲菲和茜雪连忙接过手机，苏哲也好奇的看了过去，只见寒烟的手机上是一个聊天记录的截图，里面似乎是寒烟与老万的聊天记录。“寒烟，你去质问老万了？”茜雪问道。寒烟点了点头，说：“是啊，结果这个老流氓给我来了这么一句，真是气死我了！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


弟229章 义愤填膺

听了寒烟的话，大家的目光不由自主往寒烟的手机上瞥去。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM只见寒烟手机屏幕上显示着几条聊天记录，赫然是寒烟与老万私下聊天的截图。寒烟：“老万，是你在微博找人说我们几个请代练吗？你有什么证据就这么说？你就不怕我们告你诽谤？”老万：“寒烟，别给我乱扣屎盆子，你找没找代练你自己心里清楚，跟我说什么？”寒烟：“微博上那些带节奏的水军可都是你的死忠粉，你做事能不能别这么容易露出马脚？都是一个平台上的主播，你做事别太绝！”老万：“别跟我胡搅蛮缠了，你万哥没这个闲工夫，不过你要是想让万哥帮你代练倒是可以，一炮一段，一天交单，万哥瞧你长得白白嫩嫩的，咱们肥水不流外人田不是？”看到这里，茜雪气的拍着桌子站了起来。“这老万怎么这么恶心！他这种人怎么不去死？！”菲菲也气的喘着粗气，瞪着眼睛道：“臭不要脸的，我看咱们干脆把这段聊天记录发到网上去算了！”坐在一旁的兜兜皱眉道：“可是发了聊天记录又有什么用呢？老万对咱们的指控还是存在，粉丝们还是会觉得咱们几个女主播没有实力，会怀疑我们是请代练、找代打打到了这样的段位……”“除非咱们有办法证明自己，有办法让老万和他的粉丝们闭嘴。”茜雪皱眉说道。“怎么证明？现在重新开个青铜小号直播上王者吗？”寒烟问道：“可是咱们的确不是那种技术流主播，想短时间之内上王者是不可能的，这件事情对咱们的影响真的是太不好了，必须尽快解除这个负面消息才行。”兜兜也点头道：“没错，就算咱们重新从青铜上了王者，老万还是会说咱们的实力不如他……他刁难我们只是动动嘴的事情，可我们每次去解决问题都要耗费很大的精力和时间……”说到这里，四名美女主播陷入了沉默。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM老万的刁难实在是太恶心了，这让她们几个完全无从招架。现在网络上对她们的负面消息和影响已经散播出去，短时间之内将会造成极其恶劣的后果，如果不能尽快澄清这一消息，那么这几位主播这一年辛辛苦苦积攒的人气将化为泡影。新年眼看就要来了，谁也不希望让过去一年辛苦付出的劳动成功白费，如果真的是这样，那么这几位女主播真的是没有勇气再踏入新年了。看着几位女主播绝望的样子，苏哲也由衷为她们感到着急，老万恶毒的谣言实在令人不齿，将这几位女主播一整年的心血都毁于一旦。更何况其中菲菲是苏哲的朋友，于情于理苏哲都不能坐视不理，再加上老万在和寒烟聊天记录中说的话更是令人作呕，让苏哲义愤填膺。苏哲咬了咬牙。这件事，他必须出手！无论是出于友情，还是出于道义，都决不能坐视不理！“几位，我倒是有个想法。”“嗯？”听到苏哲开口，几个女主播全都将目光投射过来。“苏哲，你有什么想法？”菲菲好奇问道，她并没有想到苏哲会在这个关键时刻站出来。苏哲严肃的说：“我知道现在的情况对大家来说很棘手，这负面消息传播极快，对于人气主播来说，负面消息实在太致命了……时间就是一切，我们必须要尽快解决这个问题，重新上王者耗费的时间太久，显然不可能了。”“这……这不是废话吗？”寒烟有些不满的说，苏哲这些话她们刚才已经提到过了。被寒烟堵了一句，苏哲也不生气，而是继续道：“但你们有没有想过，现在

老万抓住不放的不是你们请代练，而是你们的技术不如他。请代练只是老万对你们的恶意揣测，他真正一直咬住不放、一直在直播间反复强调的，都是你们女主播只有颜值、身材、却没有技术，因此就算你们想办法证明了自己没有请代练，老万还是会不停的利用你们技术不如他做文章。他会不停的暗示粉丝们，要想学技术就得去看他老万的直播，而不是你们这些美女的直播，对不对？”“这……”听完苏哲的分析，寒烟瞬间怔住了，她之前的确没有抓到这一点，而这一点才是整件事情的主要矛盾。只要老万的技术强过这些女主播，老万就有资格不停的对这几位女主播指手画脚，这的确不光是请代练的问题，请代练只是老万随便找了个茬。而菲菲、茜雪和兜兜听完了苏哲的分析之后也是重重点头。茜雪赞赏的说：“不愧是战队的队长，分析的真透彻，老万之所以不停找我们的麻烦，的确就是仗着自己技术比我们好罢了，今天他可以说我们请代练，明天就可以说我们开挂……”苏哲点头道：“是的，因此咱们如果想要堵住老万的嘴，那么最简单的办法只有一个——证明自己的实力比老万还要强！一旦咱们几位女主播证明了这一点，老万就什么麻烦都不能找了。他说你们请代练，可你们的技术比老万还强，你们请了代练，他老万又算怎么回事呢？他说你们开挂，可他自己的技术不如你们，你们都要开挂，他老万岂不是更需要开挂？”“这……”听完苏哲的分析，女主播们又是一阵默然。菲菲表情尴尬的说：“苏哲……虽说你的办法的确是个好办法，也的确可以一劳永逸的解决问题，可是……”兜兜没等菲菲说完，便跟着补充道：“可是，这从实际操作的角度来讲不可行啊。”寒烟也点头说道：“对啊！老万是技术流主播，之前可是职业选手出身，他的技术的确比我们好，甚至他一个人打我们四个人都绰绰有余的！我们怎么可能证明自己的实力比老万强呢？”苏哲抬头看了四位美女一眼，自信说道：“很简单，我来帮你们。”“你来帮我们？”寒烟一脸难以置信的问道：“小帅哥，你的好意我们心领了，可是就凭你一个人，能帮的了我们吗？”兜兜也点头说道：“对啊，你是想和我们五排吧？但就算咱们五排和老万交手，赢的几率也不大吧，老万可是斗牛TV第一技术主播，他的技术在整个游戏圈都是首屈一指的。”茜雪听到苏哲肯站出来帮忙，心中已经很感激了，这个年代肯为了朋友两肋插刀的人不多，为第一次见面、毫不相干的人出手相助的就更少，但斟酌考虑，茜雪还是觉得苏哲的计划希望不大。“苏哲，谢谢你的好意，我也知道你是职业战队的队长，但说实话，咱们五个和老万五排，赢的机会真的是渺茫。”苏哲抬头看了茜雪一眼，面带微笑的摇头道：“不，茜雪，你相信我，咱们五排必胜。”“必胜？”见到苏哲一副自信满满的样子，寒烟轻轻皱眉，她觉得苏哲虽然很热心，但未免也太自大了。谁敢在老万的面前说必胜？现役的职业选手也没有这个胆量吧？老万无论是实力还是意识，在现在的直播界里都是数一数二的存在。这场比赛如果翻车，那么对几位女主播的前途就是雪上加霜！这个计划一旦失败，可就成了搬起石头砸自己的脚！“小帅哥，你看过老万的直播吗？和他交手，你凭什么说必胜？”寒烟沉声问道，她不知道面前的少年究竟哪儿来的自信。而苏哲闻言回头看向寒烟，嘴角勾起一抹优雅的弧度，他不急不躁，似是轻描淡写的缓缓说道：“就凭两个字……”“长歌！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


弟230章 长歌出手

苏哲这一句话说的极缓慢，音量也不甚大，但这一句话出口，却像是在众人耳边响了一声炸雷！“长歌！”“长歌！”“长歌！”这两个字瞬间如同燎原野火一般蔓延了出去，茜雪、寒烟、兜兜的表情瞬间凝固了！“长……长歌？那个主播杀手长歌？”柳寒烟呆呆的看着苏哲，一字一顿的问道，她不敢相信自己的耳朵，也不敢相信自己的眼睛。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“你难道就是那个……主播杀手长歌？”茜雪更是长大了嘴巴，鲜艳的红唇轻轻颤抖，她实在不敢相信，眼前的低调男孩居然会是那个在各大直播平台上飞扬跋扈、杀败无数连胜主播的主播杀手长歌！萝莉兜兜完全没有缓过神来，盯着苏哲一句话都说不出口，她早就听说过长歌的大名，或者说主播圈子里没人没有听说过长歌的名号。一路单排，昼伏夜出，一旦遇到主播就狠辣出手，将王者局打出人机练习的效果——这样一个神话般的人物，怎么会有人不知道？可兜兜万万没想到的是，长歌为什么会忽然出现在这里，眼前这个不显山不露水的淡定男生，真的就是长歌？面对众人的质疑，苏哲轻轻一笑。“对付那个无耻下作的老万，我这长歌二字，够分量吗？”寒烟连忙点头道：“够了够了！当然够了，可是小帅哥，你真的是长歌吗？”茜雪也一脸痴迷的看着苏哲，试探着问道：“你真的是……长歌？”苏哲浅浅一笑：“你们如果不信，我现在可以登录账号。”旁边菲菲连忙站出来说道：“不用了，我可以作证他就是长歌，我们俩第一次见面的时候他正用长歌这个账号大杀四方，我是偷看了他的对局之后才主动搭讪认识他的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”“什么？你居然主动搭讪认识了长歌？”兜兜一脸八卦的说道：“能让你菲菲大美女主动搭讪的男人，可真的罕见啊！”寒烟则一副理所当然的样子说道：“喂！人家可是长歌诶！可是堂堂的主播杀手长歌！这种男生如果摆在我面前，我肯定也是要主动搭讪的好不啦！”茜雪也笑着说道：“就是的，能认识长歌别说搭讪了，哪怕让我去跟踪人家都可以！”说着，茜雪轻轻往苏哲坐的位置靠了过来，同时用胳膊碰了碰苏哲的身体，小声道：“长歌……我能摸一下你吗？”苏哲吓了一跳，这算是什么请求？而菲菲更是连忙一把拉过苏哲，警惕的说道：“茜雪，你想干什么？老实点！不许动手动脚的！”结果茜雪倒是被挡住了，旁边火辣性感的柳寒烟却凑了过来。“长歌小哥哥，你冷不冷？要不要妾身帮你暖暖身子？”兜兜则在一旁萌萌笑道：“长歌哥哥，求抱走，我会暖床哦！”看到几位美女前仆后继的往自己身上凑过来，苏哲连忙摆手说道：“各位女侠！饶我一命！小弟我来自农村，营养跟不太上啊……你们这么搞，我是要短命的！”菲菲也咳嗽一声，对身边这些莺莺燕燕说道：“能不能先把老万的事情解决，剩下的事情咱们以后再说！反正长歌你们都已经认识了，他又跑不掉！”听了菲菲的话，这些女妖精们才冷静下来，不过几个人一下凑在苏哲的身边，把苏哲紧紧围在当中。感受着身边这些温香软玉的触觉，苏哲真是感到既罪恶又满足。而菲菲则低声问苏哲：“苏哲，你不是不想承认长歌的身份吗？刚才还说要我帮你隐瞒，现在怎么就公布

出来了呢？”苏哲笑了笑：“我之前不想承认，是因为长歌这个身份承认出来也没有什么意义，只是为了自己出风头，那我何必要承认呢？但现在你和你的朋友们遇到这样的事情，必须要我来出手，如果我不利用长歌的影响力好好惩治一下老万，那么我也太对不起长歌‘主播杀手’这个外号了。”菲菲听了这话，由衷感动，她轻轻拉了拉苏哲的手，小声道：“谢谢你，长歌。”苏哲则微微一笑：“私底下还是叫我苏哲吧，这样更习惯一些。”说着，苏哲转向大家道：“美女们，既然老万瞧不起大家的实力，那么今天你们不妨挑战一下老万，看看他是否敢应战，他如果不敢，那么从此以后他就成了懦夫，而他如果敢应战，今天咱们就血虐他一次！只要他输在了你们的手上，从今往后，他散布出去的那些谣言就不攻自破了！”菲菲点头道：“没错，这的确是解决问题的最好办法。”茜雪笑着说道：“太好了，有长歌替我们出头，老万算什么？！”寒烟也点头道：“就是的，我们有主播杀手，绝不怕什么老万。”不过兜兜却很谨慎的说道：“虽然长歌实力很强，但大家也要小心老万的手段，咱们如果是五打五，那么老万肯定会请来一些很厉害的帮手。”菲菲立即点头表示同意：“没错，咱们只有长歌这一个亮点，但老万请来的帮手一定都很厉害，咱们稍有失误，都有可能会翻车。”苏哲沉声说道：“这的确需要注意，但我相信各位美女也不是只有美貌和身材，技术肯定都还不错。”听了这话，茜雪坏笑着说道：“那当然，姐姐不光脸蛋和身材没的说，技术也好得很，长歌小弟弟，你要不要来体验一下？”苏哲没想到茜雪忽然开车，简直就是猝不及防，立即闹了个大红脸，咳嗽一声不知道该说什么话。旁边寒烟笑着推了茜雪一把，道：“真是服了你这家伙了，这种时候还不忘了调戏人家小帅哥……”说罢寒烟转向苏哲道：“小帅哥你别害羞，别听这个茜雪瞎说，你就算要体验技术，也先来找我来体验。”“咳咳！”眼看着话题越来越偏，菲菲连忙咳嗽一声将大家的注意力拉回来。“寒烟，你先去找老万约战吧，尽量把事情闹得大一些，让老万不好意思拒绝我们。”菲菲道：“对了，先别透露咱们有长歌的消息，给老万一个错觉，让他先轻敌，咱们才有击败他的机会。”“放心，我明白。”寒烟冷笑着说道：“我直接去微博约战，我就不信老万有胆子拒绝！”说完，寒烟直接登陆了微博，随后发了一条新内容出去，直接艾特了老万和斗牛TV官方平台。“@主播老万，听说你一直瞧不起我们女主播，还造谣说我们女主播请代练上分上段，那么很好，今天晚上我们几位女主播就向你发出挑战，公平开房间5V5，不来是孙子，一局定胜负，谁是菜鸡，比赛说了算！@斗牛TV官方。”一条微博发出去，顿时引起了不小的轰动，毕竟柳寒烟和老万都是斗牛TV上人气极高的主播，他们的影响力不可小觑。而与此同时，远在申海的主播老万第一时间收到了消息。看着手机屏幕上亮起的信息，老万的眼睛眯了起来。“这小娘皮，这是哪根筋搭错了？一群靠着卖胸卖腿Cos上位的女主播，还敢挑战老子？”老万点上一支烟，慢吞吞抽了一口，吞吐烟圈，随后嘴角露出冷笑。“想死是吧？很简单，今天晚上，万哥就要虐的你们几个贱货不要不要的！看你们以后还敢抢老子的平台资源！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第231章 长歌直播首秀

申海。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM主播老万拨通了几个电话。“喂？大手？晚上有空吗？跟我开个黑？简单，就是跟几个小娘们打场比赛，碾压局，我保证……”“老三啊？忙什么呢？晚上跟我打一把农药啊？对对对，我直播，不过你不用上镜，你就负责打游戏就行。”“包子，这样，晚上帮兄弟个忙，跟我开个黑……放心，对面都是些菜鸡，我们平台的女主播，能有什么技术含量？”“楚哥，晚上有空吗？能不能帮兄弟个忙，晚上跟我打一把农药啊？事情很简单，就是我们平台内部的比赛，对面全是女的，没什么难度……”……老万根本就没有把斗牛TV的女主播放在眼里，在他看来这都些女主播不过就是一些靠卖弄姿色博出位的货色罢了，况且她们的直播老万又不是没有看过，这些女司机什么水准他一看便知。“想挑战你们万哥？真他妈的不自量力！”老万冷哼一声，直接在微博上转发回复：“好啊，不过咱们不妨加个赌注，谁输了谁滚出斗牛TV怎么样啊？”……此时的帝都。几位美女主播正围坐在一起。“转发破五百了！”“转发破千了！”“点赞居然有二百，看来支持咱们的粉丝还挺多的呢！”“浏览量已经到三万了，我看这下老万怎么办！”主播兜兜很兴奋的给大家播报着微博的情况，数据每发生一次变化兜兜就会告诉大家一声。寒烟一声冷笑：“现在这条微博已经在直播圈子里引起轰动，我想老万就算脸皮再厚也不会坐视不理。”茜雪点头道：“没错，现在就看老万准备怎么应战了。”话音未落，兜兜便大声的说：“老万转发了！老万转发了！”大家连忙低头看向手机，只见最新转发的正是老万的微博账号“主播老万”。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“好啊，不过咱们不妨加个赌注，谁输了谁滚出斗牛TV怎么样啊？”“靠！”看到这条转发，菲菲沉声说道：“这老万玩的也太大了吧？谁输了谁滚出斗牛TV？”寒烟冷哼道：“狐狸尾巴终于露出来了，这老万果然一直想把咱们姐妹踢出平台，也不知道咱们平台的高层看到这条消息会作何感想，会不会认清老万的嘴脸。”茜雪道：“老万就是个心胸狭窄的人，我想平台那边心里也有数。不过现在老万赌的这么大，咱们要不要跟呢？”菲菲沉吟道：“事情已经到了现在这一步，如果咱们不赌的话，那不就是露怯吗？”兜兜则紧张的说：“可是菲菲，如果咱们和他赌，万一输了……”兜兜话说了一半，一个冷静的声音从旁边响起。“别怕，跟他赌。”循声望去，只见苏哲淡定的坐在桌旁轻声说着。“放心去赌，我保你们只会赢不会输。”茜雪、寒烟和兜兜听了这话，全部一脸痴迷的看着苏哲。如果这句话是别的男生说出来的，那么这三个人一定会劈头盖脸一番痛骂，斥责这个男生自不量力、口出狂言，但说这话的人不是别人，而是长歌!主播杀手长歌！从出现在各大平台到现在，从未败过的长歌！有长歌这一句话，一切就都稳妥了。“好！那我们就放心去赌了！”茜雪笑着说。寒烟更是坚定的点点头：“今天我就抱一抱长歌的大腿！”兜兜挥舞着小拳头：“哦也！有长歌罩着的感觉真爽！”菲菲也颇为自信：“今天晚上教老万做人！”于是寒烟直接

在微博上回复了老万比赛时间，并且宣告各界这场比赛会实况直播，老万那边倒也没有什么意见，答应的很痛快。短短两个小时之后，微博的转发已经破了五千，点赞更是高达三千，这样的数据在主播圈子里已经算是前所未有了。所有人都想看看斗牛平台的一哥与斗牛平台三位美女主播激情开战的场面，更想知道这一战结束之后究竟是谁要滚出斗牛。双方约定的时间是晚上九点，而这个时间也正是直播平台最火爆的时刻，苏哲和几位女主播吃过饭之后回到了主播茜雪的公寓里，晚上这场轰动全平台的内战将从这里打起。八点五十分，双方逐渐开始就位。茜雪直接创建了房间，同时将老万拉了进来。双方开始拉人，老万很快就拉齐了那边的五个，看着他们的阵容，茜雪的眉头轻轻皱起。“老万这家伙真不要脸，居然叫来的都是前职业选手……”茜雪指着屏幕上这些人低声道：“你们看，他请来的这几个人里有三个是他当年的队友，都是前职业选手，另外一个人是现役KPL的参赛队员，他们的阵容也太豪华了吧？”菲菲、寒烟他们低头看了一眼，表情都变得凝重。“原本还觉得老万这次肯定会骄傲轻敌，谁想到他居然来真的了。”菲菲沉声道。寒烟也低声道：“这下怎么办？骑虎难下了……”坐在一旁的苏哲却摇头道：“别慌，职业选手也没什么的，一般电竞职业选手的年龄上限是二十三岁，过了二十三岁职业玩家的反应速度会明显下降，老万的这些队友多大了？早已经超过二十三岁了吧？这样状态下的职业选手，就像是四五十岁的前足球运动员上场踢足球，哪怕是他们的经验和意识都跟得上，但身体已经吃不消了……”“真……真的？”寒烟半信半疑的问道，将超龄的电竞选手比喻成腿脚不方便的足球运动员，这在她看来多少有些夸张。苏哲微微一笑：“菲菲是职业解说，她对这些事情比我更了解，如果你不相信我，你可以问菲菲。”寒烟抬头看向菲菲，而菲菲立即点头道：“苏哲说的没错，他说的非常准确。”寒烟这才相信，脸色也好看了许多。八点五十二分，茜雪打开了直播间，直播间标题：“斗牛女主播挑战技术流主播老万。”与此同时，老万那边的直播间也已经开始了。老万的标题简单粗暴：“直播血虐女主播。”“靠，这老万欺人太甚了！”兜兜气的脸色通红，喘着粗气说。寒烟也目露凶光：“一会一定要让老万好看！”时间一分一秒过去，直播间的粉丝也渐渐增加，不过这时兜兜却发现一个问题——老万直播间的人气显然比茜雪的人气要高得多。老万那边转眼已经有两万多人观看了，但茜雪这里却只有三千，近乎十倍的差距，这让女主播们很不爽。“不是吧，咱们人气的差距有那么大吗？老万那边那么多人，咱们这就只有这么几个……”兜兜郁闷的说。茜雪无奈叹息：“能怎么办呐？毕竟人家是斗牛当家的男主播，公认的王者荣耀第一人……”看到几位女主播唉声叹气，苏哲却轻轻一笑。“我觉得人气不高，可能和名字有关，你看他们直播间的名字，血虐女主播，一听就很有噱头，咱们的名字起得可能不够霸气……”“哦？”茜雪抬头看着苏哲，低声问道：“那你觉得，咱们的直播间应该叫什么名字？”苏哲想了想，直接拿过茜雪的键盘修改了一下直播间的名字。“我觉得叫这个比较好……”随后，只见直播间的名字被改成了一行大字：“主播杀手长歌直播首秀，碾压局屠杀斗牛王者荣耀第一技术主播老万。”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第232章 我没看错吧

申海。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM主播老万的公寓中。老万悠闲的坐在电脑前，等着九点一到就开始血虐女主播们。他请来的帮手都已经就位，其中三个人是自己曾经职业战队的队友，而其中的“大手”，更是现役王者荣耀战队“刺”的主力边路。这样的阵容，别说是虐杀斗牛的这几位女主播，哪怕是拉出来对付几支现役职业战队，也不是不可能的事情。老万歪坐在椅子上，笑着调侃道：“你们等着看吧，今天晚上过后斗牛TV就没有那些辣眼睛的女主播了……”直播间内。水友们也纷纷都在点评老万方面的阵容。“包子来了！这不是当年电竞黄金时代的三大辅助之一吗？”“还有三爷，这都是老万的老队友啊！”“我靠，这不是‘刺’战队的大手吗？现役职业选手都给请来了，老万这次玩的够狠啊。”“打几个女主播下这么重的手，老万有点过分吧？”“老万这是要动真格的了。”“女主播们惨了，默默心疼一波……”……而再看对面女主播的阵容，却只有茜雪、柳寒烟和兜兜三个人。老万戏谑的看着屏幕，冷笑道：“我倒要看看，你们这三个狐狸精能请来什么帮手。不过你们三个的技术已经够菜了，请再厉害的帮手也带不动……”话音未落，对方第四个人进入了房间。游戏ID为“菲菲”，这个名字在斗牛平台比较陌生。菲菲虽然之前也是主播，但却是在猫爪平台上做直播，更何况菲菲已经从主播专业做了解说，人气自然下降了不少。因此看到菲菲进来，水友们没什么反应。只有零星几个弹幕在询问她的身份，偶尔有人能给出答案说她是职业解说。老万和菲菲算是老相识，之前打过几次交道，对于菲菲的水平老万心知肚明，知道她也不过是个半吊子罢了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“我还以为他们能请来什么厉害帮手，原来是菲菲……已经四个娘们了，这不是找虐吗？”老万冷笑一声，不屑的说。而语音里几个队友看到对面来了四名女主播，顿时都开始兴奋起来。“老万，对面都是女主播啊？能给兄弟介绍几个吗？”“那个茜雪我还看过她的直播呢，挺有味道的一姑娘。”“老万，哥们我可还单身呢，给我介绍个对象行不行？”“对面都是妹子？那我都不忍心痛下杀手了。”老万咳嗽一声，沉声说道：“别废话，比赛是比赛，妹子是妹子，别给我搞混了，这场比赛谁输谁滚出斗牛，你们别给我掉链子！”“知道啦！老万你放心，对面四个妹子我们要是输了，那以后大家干脆都金盆洗手算了！”包子大笑着说道，一副成竹在胸的样子。老三也附和道：“就是的，打几个妹子还不是轻松加愉快。”老万“嗯”了一声：“这倒是没错……”结果这句话刚说了一半，对面第五个人进入了房间。在这个人的ID出现的一瞬间，老万怀疑自己看花了眼，他轻轻揉了揉眼睛再看，终于确定自己没看错。“怎么会是……他？”之前一直冷静的老万忽然不冷静了，心跳也猛地停了一秒，因为眼前出现的这个ID实在是太扎眼了，就像是刺入眼球中的一根针！长歌！两个醒目的大字！一个在最近被炒得沸沸扬扬的选手！主播杀手！碰瓷专业户！常胜将军！不败战神！上一周在长歌手上翻车的主播实在是太多了，这让主播圈子里几乎没有人不认识长歌！而不光是主播们，就连老万请来的这些帮手们也都听说过长歌的大名，因此在看到长歌进入房间的时候，几个人同时震惊了。“我没看错吧？”“长歌？这什么情况？”“我没看错吧？”

“这个长歌是那个长歌吗？”不光是四个帮手，直播间的弹幕也直接炸了。“长歌？？？”“这TM什么情况？”“这是那个长歌？”“上礼拜虐翻猫爪直播的长歌？他又跑到斗牛来踢馆啦？”“66666！”“惊不惊喜？意不意外？”“就问你怕不怕？！”但留言最多的弹幕却还是一句：“我没看错吧？”就连水友都不敢相信眼前的长歌是真的长歌，他们更无法理解为什么长歌会出现在这里，出现在斗牛平台主播的内部对战之中。……帝都。女主播茜雪的闺房之中。自从苏哲将直播间的名字改为：“主播杀手长歌直播首秀，碾压局屠杀斗牛王者荣耀第一技术主播老万”，直播间的人气就开始如同坐了火箭一样飙升！五千人！八千人！一万人！短短五分钟之内，茜雪的人气就飙升超过了一万人！这简直比她上了平台的大推荐效果还要好！“我的天呐……这感觉真的是爆炸……”茜雪低声说道，这种恐怖的人气增长让她整个人兴奋不已。而进入直播间的水友都是一句话：“长歌呢？”所有人都是来看长歌的，所有人都想看看这位“主播杀手”的直播首秀！终于。苏哲的长歌进入房间。在看到长歌ID出现的一瞬间，整个直播间内沸腾了。“真长歌？”“这是那个长歌吗？”“是同一个长歌吗？”“主播，你和长歌是什么关系？长歌不会是你男朋友吧？”“这是上礼拜虐杀猫爪主播的长歌吗？”“主播说句话。”看着铺天盖地的弹幕，茜雪咳嗽一声说道：“大家好，我统一回复一下，这个长歌就是那个主播杀手长歌，他并不是我的男朋友，只是我的一个普通朋友，今天晚上的这场比赛，是长歌在直播平台的首秀……”茜雪话音未落，弹幕又爆炸了。“长歌露个脸。”“长歌在哪？在房间里吗？”“长歌能出镜吗？”“能不能看看长歌长什么样子？”面对水友们热情的诉求，茜雪悄悄看了苏哲一眼，她在询问苏哲的意思，看看苏哲是否愿意露脸。但苏哲却轻轻摇了摇头，他还是选择低调。“对不起朋友们，因为某种愿意，长歌暂时无法出镜，大家看他的操作就好啦。”茜雪甜甜一笑，对水友们说道。好在水友们对长歌的长相也不是特别的好奇，毕竟技术流主播长得往往都比较差强人意，想要看养眼的美人的话，茜雪一个人就足够了。于是水友们纷纷冷静下来，静候长河开始屠杀。……而与此同时。老万的直播间内。水友们已经开始宣布老万的死刑了。“翻车！”“老万这场要翻了。”“完蛋，老万被主播杀手盯上了。”“别想了，肯定翻车。”看着自己的粉丝们全部不看好自己，老万的表情很难看。他咳嗽一声，沉声道：“话别说的太早，比赛还没开始，谁也不知道接下来会发生什么！长歌之前打的一直都是单排，而现在我们打的比赛是五排！我承认长歌的个人能力很强，单排路人局很厉害，但五排打的是配合，长歌和对面未必能打得起配合来！”不仅如此，老万还盯上了对面四个女主播，虽然长歌的能力很强，但四名女主播是什么水平他却是清楚的。他不敢说自己能够打败长歌，但至少可以捏捏软柿子，只要打出一个突破口，那么比赛就有胜算，更何况对面四个女主播，这就是四个突破口！“这一仗，我一定会赢！我会亲手将这几个娘们清出斗牛平台！”老万心中恶狠狠道，同时打定了主意，不管对面来的是谁，都不能挡了他的路！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第233章 给我边路

长歌的出现让斗牛平台顿时沸腾，茜雪的直播间人气更是飙升，在长歌没有出现的时候，茜雪直播间只有区区三千人气，但在长歌出现之后，茜雪的人气已经几乎超越了老万！主播杀手的影响力，可见一斑！而很快时间到了晚上九点，比赛正式进入Ban选环节。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM茜雪的闺房内。大家正紧锣密鼓的商量着打法。“怎么打？怎么打？咱们ban谁选谁？”茜雪低声问道，她对于指挥战局并不擅长。菲菲将目光投向了苏哲，论临场指挥排兵布阵，这位Paw战队的队长才是行家。王者荣耀城市赛海选赛前几场的对决菲菲虽然没有解说，但她也私底下做了了解，苏哲的不死鸟体系、刘邦哪吒体系……任何一个套路拿出来都是能够惊艳一时的神来之笔。“你来指挥吧。”菲菲低声对苏哲说，五个人里论实力、论经验没人比得过苏哲。苏哲倒也没有客气，轻轻点了点头。“好，大家先说一下你们擅长什么位置，擅长哪些英雄。”四位美女依次做了汇报。茜雪常年打中单，最擅长的是不知火舞、扁鹊、貂蝉和诸葛亮。柳寒烟是个暴力女刺客，一手猴子玩的出神入化。菲菲相对来说全能一点，射手、边路、辅助、打野和中单法师都可以打，英雄池也比其他几位深得多。而队伍中最薄弱的环节可能要数萌妹子兜兜了，兜兜常年打辅助，而且还都是一些没什么技术含量的辅助，不客气的说她就是个“混分专业户”。综合考虑一下，苏哲已经有了对策。“很好，这个版本的特点是强势装备带动强势英雄，其中冷静之靴对于貂蝉、不死鸟之眼对于程咬金都产生了化腐朽为神奇的作用，因此我觉得咱们这次依然是围绕强势装备来打，套路就用海选赛用过的不死鸟体系。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”苏哲冷静说道。“嗯……不死鸟体系。”菲菲轻轻点头道：“虽然在王者城市赛的赛场上你们战队把这一体系彻底打响，但这个体系的影响力目前也还局限于职业赛场上，在直播圈子里知道的人不多，我看可以试试，刚好用来对付老万他们。”“没错。”苏哲点头说道：“不死鸟体系想要克制起来其实很困难，版本英雄里有恢复能力的英雄实在是太多了，咱们如果能抢下扁鹊，这场比赛就已经赢了一半，如果抢下程咬金，胜算差不多可以达到八成。”其他三位主播虽然没有了解过不死鸟体系，但听了苏哲和菲菲的对话也都猜到了体系的内容。既然这赛季是坦克荣耀，回复型英雄最近又大热，那么直接选出一法带四肉，全出不死鸟不就成了？“好，那咱们就打不死鸟体系。”茜雪轻轻点头，准备开始Ban选。不过被动的是，Ban人权优先轮转到了老万这边，这也就意味着老万方面优先选人，这样一来，最强势的英雄苏哲方面必须要Ban掉，否则敌方将会率先将其拿下。Ban人开始，老万方面率先ban掉了女娲。权利回转到苏哲这边，苏哲只好忍痛先Ban掉貂蝉。综合各方面能力来比较，貂蝉绝对是当前版本最Bug的英雄，冷静之靴加强相当于变相增强了貂蝉，带着蓝Buff开启大招的貂蝉平均0.5秒可以得到一次位移的机会，每秒都能触发被动效果——这样的变态伤害和机动性就连月下无限连的露娜都难以企及。除此之外，暴烈之甲加强同样相当于变相加强了貂蝉、不死鸟之眼加强仍然相当于变相加强了貂蝉——总之一句话，现版本加强的大部分装备，

在貂蝉身上全都合适，貂蝉才是这个版本真正的宠儿，成为了新的“版本之母”。接下来老万方面Ban人，第二个被Ban掉的是关羽，毫无疑问，这自然是针对长歌。而苏哲方面第二个ban掉的则是辅助明世隐，明世隐的存在很大程度上影响了对局的体验，一个熟练的明世隐无论是与射手配合还是与刺客配合都可以在前中期快速结束比赛。最后一个ban人位，老万方面给到了雅典娜身上，这一次对面针对的同样是长歌，一个能够将雅典娜用的出神入化的人。看到对面的ban人，苏哲只是无奈笑笑。“看来对面在我身上下了不少工夫，三个ban人位两个是针对我……不过ban了关羽和雅典娜就以为我无人可用？他们也太小看我的英雄池了。”说完，苏哲ban掉了己方的第三人。百里玄策。刺客中的第一人，虽然被天美狠狠砍了一刀，但在高端局仍然无人敢放，放出来就是团灭发动机。Ban人正式结束，不死鸟体系的核心人物扁鹊和程咬金都放了出来，现在就看对面第一个抢人，拿的究竟是谁了。“对面会不会抢扁鹊？我总感觉对面要抢扁鹊……”寒烟低声说道，表情非常紧张。苏哲笑了笑：“不怕，对面抢扁鹊咱们就拿程咬金，对面抢程咬金咱们就拿扁鹊，对面只有一个选人权，克制不住咱们的不死鸟体系。”话音未落，老万方面已经做出了选择。“一个字：干！”程咬金！老万方面果然抢下了现版本边路英雄中最吃香的重型搅屎棍——程咬金！这家伙打边路抗压、带线、推塔、单挑、切后排样样精通，几乎已经成为现版本的边路第一人。“果然抢了程咬金，程咬金的战略意义的确比扁鹊更强。”菲菲苦笑着说道：“既然这样，咱们就抢扁鹊。”苏哲轻轻点头，此时选人权刚好轮转到苏哲这边。中路的茜雪拿下扁鹊，为不死鸟体系奠定了基础，而第二个位置的寒烟则没急着选人，因为高端局用猴子的并不多。“我先帮你们抢人吧，猴子可以不着急。”苏哲也不客气，点头道：“既然如此，帮我拿花木兰。”拥有两套形态、八个主动、被动技能，花木兰毫无疑问是峡谷中最考验操作的英雄，只要庞统一天不被重新放回来，就没有任何一个英雄比花木兰更难操作。而花木兰在战场上的意义也非同凡响，因为花木兰的功能性太强了，有位移、有控制、有沉默、有霸体、有减伤、有爆发——很难再找到一位能与花木兰匹配的完美英雄，花木兰几乎包罗万象、无所不能。一个风骚的花木兰，几乎一个人可以决定一场团战，从前期带节奏到后期打团，花木兰可以用一己之力扛起整支队伍。好的花木兰甚至敢放出豪言：“我来打团，你们四个都去偷塔！”而苏哲的花木兰，就有这样的魄力！世人只知道长歌擅长关羽、擅长雅典娜，却不知道长歌上赛季曾经是国服最强花木兰。那个曾经站到了国服前十的位置上，问鼎荣耀之巅的人，现在终于又化身边路杀神，带着三把剑、两种形态回来了！“谁说女子不如男！”寒烟点击帮选，长歌选定了花木兰！五号位的长歌也瞬间到了二号位，提前预定一个边路的席位。“最近碰见过不少花木兰，但水准实在太辣眼睛，甚至有人说因为近几个版本对花木兰的削弱，让她已经退出了边路T1的行列……”苏哲低声说道，语气中带着一丝不甘：“这场我直播首秀，刚好为花木兰正名，我会让大家知道，什么叫做非ban必选花木兰。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第234章 选个蔡文姬

“谁说女子不如男！”屏幕上头像闪烁，长歌选定了英雄花木兰。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM花木兰出现的一瞬间，直播间直接沸腾。“666！最强边路长歌终于要秀花木兰了！”“不会用花木兰的边路算什么边路？”“迫不及待想要看看长歌的花木兰了。”“以长歌的操作，花木兰肯定能六出天际！”不光是茜雪的直播间，就连老万的直播间弹幕数量都飙升，密密麻麻的弹幕覆盖整个屏幕，老万更是被弹幕轰炸的皱紧眉头。“花木兰？都什么版本了还要抢花木兰吗？”老万一脸不屑，摇头说道：“这要是搁在S8的时候也就罢了，花木兰和关羽的确都是非ban必选，但搞搞清楚，现在已经S9了！边路早已经不是关羽和花木兰的天下了！真是搞笑，铠、白起、程咬金……哪个不比你花木兰作用大？真要是站撸起来，你打得过铠？打得过老夫子？打得过程咬金和白起？”耳麦里职业战队“刺”的边路选手“大手”也立即赞同：“没错，这个版本的花木兰被削弱太多了，技能的范围小了，伤害也减弱很多，说实话，现今版本的花木兰几乎无法进入T1边路行列。都说现在的花木兰，你有100分的操作只能打出80分的效果，反倒是铠、白起、程咬金这些英雄，50分的操作同样能打出80分的效果，长歌自以为是，选了个花木兰，我看他今天这局怎么打。”这话说完，选人权已经快要到时。老万这边连忙抢下了辅助鬼谷子和打野刺客娜可露露，鬼谷子配合娜可露露伤害爆炸，也是职业赛场上常见的套路之一。苏哲看到老万方面的选人，皱眉苦笑道：“鬼谷子配合娜可露露，这个套路也够脏啊……”菲菲常年浸淫在职业赛场圈子里，对这套套路显然也是了然于胸。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“鬼谷子拉中敌人，削弱护甲，而娜可露露的技能范围爆炸、收割能力极强，这两个人组合起来，时机掌握好的话两个人甚至能够打出团灭效果……”苏哲无奈点头道：“不错，就算打不出团灭这么夸张，拿个三杀、四杀也是家常便饭。”其他几位女主播被苏哲和菲菲这一唱一和的给说的直冒冷汗，寒烟紧张问道：“那怎么办？咱们还有办法克制他们的套路吗？”菲菲看了苏哲一眼，道：“这得问长歌了。”苏哲轻轻一笑：“当然有，拿白起和猴子。”于是寒烟和菲菲二话不说，挑选了白起和猴子。选定！苏哲方面已经确定四人！“白起的大招嘲讽反先手效果极强，并且白起本身拥有高坦度和相当不俗的输出，另外白起如果先手大中敌人，猴子跳上去敲翻一切也是轻而易举。”苏哲笑着说道。寒烟和菲菲恍然大悟：“原来如此，这个配合的确与鬼谷子、娜可露露的配合异曲同工。”苏哲点了点头：“不错，不过猴子这个英雄很大程度上靠脸吃饭，能不能敲出效果，就要看你出不出暴击了，所以想要打出好的效果，运气成分占很大的比重。”“那……那如果我运气不好，敲不出暴击呢？”寒烟低声说道，一脸的忐忑。苏哲轻轻一笑：“不用怕，猴子需要运气，花木兰不需要，你敲不死他们，还有我。”话音未落，老万那边也选定了最后的两个名额。中单法师诸葛亮和强势边路铠，其中老万选择的是中路的诸葛亮，而老万正是直播平台第一批专门打诸葛亮的主播之一，他曾经在诸葛亮刚被做出来的两周之内将诸葛亮打到国服最强！到目前为止，只剩下苏哲方面的辅助兜兜没有选人，而不死鸟体系之中，最强大的奶妈尚未出现。兜兜一脸茫然

的看着屏幕上的读秒，抬头问苏哲。“长歌，我该选谁啊？”苏哲轻轻一笑：“这还用问？当然是加血效果最好的那个呀。”“那是……那是谁啊？”兜兜也许是因为太过紧张，一时半会居然没想起来。菲菲恨铁不成钢的伸出食指点了点兜兜的脑门。“你傻呀！当然是蔡文姬！”“选……蔡文姬？”兜兜一脸懵逼，还能有这种操作？蔡文姬这个英雄很有意思，在钻石局的排位赛中几乎是不会被放出来的，因为低段位的玩家往往没有出制裁限制回血的意识，更不会选哪吒这样的针对英雄来克制回血效果。但基本到了星耀段位以上，蔡文姬的出场率和被Ban率就大大下降了。因为这个段位的玩家基本都知道如何克制蔡文姬，更不会在前期顶着蔡文姬的加血打团，因此到了星耀段位以上ban人位没人给蔡文姬，而且蔡文姬放出来也没人会选。另外蔡文姬的战略意义有限，除了一个团战中效果不错的控制之外，其他技能全部是用来回血的，这样一来一旦敌方出了制裁和梦魇，蔡文姬将会彻底沦为超级兵。所以在高端局之中，蔡文姬的出场率少之又少。而现在听见苏哲让自己选择蔡文姬，兜兜简直傻眼了。这么重要的比赛，让我选蔡文姬？“长……长歌，你没开玩笑吧？”苏哲严肃摇头：“你看我像开玩笑吗？”“当然不像。”兜兜认真的说：“可是……可是蔡文姬真的可以吗？她真的强到可以拿出来打这种水准的比赛吗？”苏哲笑了笑：“强的并不是蔡文姬，而是不死鸟，当前版本是一个装备强过英雄的版本，所以不要再犹豫了。”兜兜很信任苏哲，她相信苏哲的判断，于是兜兜连忙做出了选择，最后一个英雄放在了蔡文姬身上。而在兜兜做出这个选择之后，直播间又炸了。“666666！”“我看到了什么？”“蔡文姬？你怕是在逗老子吧？”“我靠！这什么段位？铂金？黄金？最多钻石好吗？”“666666！这波蔡文姬真TM6！”“这妹子疯了吧？选了个蔡文姬？这是要混分啊？”不光是直播间的水友们，老万那边也开始冷嘲热讽起来。“真是搞笑，对面选了个蔡文姬！”“哈哈，早就说这些人是菜鸡，现在你们相信了吧？”“真是牛逼，这我都不好意思虐。”“轻虐、轻虐，毕竟是妹子，手下留情……”看到弹幕上的反应，茜雪的表情有些尴尬。兜兜就在一旁看着，挺不开心的嘟起了嘴。“哼！选蔡文姬怎么啦？不要鄙视蔡文姬好嘛！至少放在钻石局蔡文姬也都是非Ban必选呢！你们懂不懂！”不过兜兜距离麦克风太远，说的话自然没人听见。一旁苏哲笑着安慰道：“不用担心，蔡文姬究竟有没有作用，一会儿大家就知道了。”选人结束！战斗开始！双方开始出兵，各就各位准备开始战斗。苏哲开局便对老万方面的情况做出了判断。“老万很自负，前期一定会打的很有攻击性，不过咱们也不用怕，咱们有蔡文姬。对面如果来反蓝，尽可能拖住他们，不用正面交战，不要擅自追出野区。”四位美女轻轻点头，都记住了苏哲的话。事实证明，苏哲的判断果然不错，老万方面果然很有侵略性，直接组团过来反蓝。皮糙肉厚的程咬金带着鬼谷子在前面开路，显然不把几位女主播放在眼中，后面紧跟着娜可露露和铠，四个人虎视眈眈直冲野区……手机阅读请到m.laiyetxt.com


第235章 他来了

看到老万方面的入侵情况，苏哲立即给出指挥。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“先撤退，拖住别打，注意抢蓝。”苏哲低声说道，趁对方不注意抄上路往敌方的红Buff溜去，这种前期反蓝的套路，对方的中路法师往往会留在中路守一波己方的蓝，但他们最容易忽略的恰好是深入腹地的红Buff……四个人过来反蓝，一个法师留在中路收线，那么红Buff的野区注定无人盯防，苏哲拿下红Buff也是简单轻松的事情。更何况红Buff在一级团的时候意义比蓝Buff大得多，蓝Buff只是提供快速回蓝和减少CD的效果，一级的时候每个人都只有一个技能，减少CD也不可能频繁释放技能，但红Buff就不一样了，减速留人、灼烧伤害，两项叠加起来就是杀人的利器！就在此时，老万方面已经发起了进攻，鬼谷子打的极凶，探出视野之后立即给出闪现拉人，瞬间命中了站位贴近的三个人！一瞬间，扁鹊、白起和蔡文姬三个人都被鬼谷子拉中，只剩下寒烟的猴子躲过一劫！“糟糕！”茜雪惊慌失措，连忙原地扔下了一瓶风油精，风油精立即对鬼谷子打出减速效果，同时也为友军加了些许生命。不过对面的连招马上衔接上来，娜可露露冲过来打出伤害。铠更是开启二技能“极刃风暴”冲锋向前，但好在他并非单独命中一个单位，伤害也只是基础伤害，并无50%的加成。但这一波鬼谷子的先手已经够伤，几个女主播都被打傻了，尤其是程咬金立即跳过来踩中三人，并且将三个人减速。一级团刚开始，女主播已经处于劣势！危急关头，菲菲一声大喊：“兜兜快开加血！”兜兜连忙反应过来，蔡文姬点出一技能开启加血效果。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM虽然蔡文姬一级状态下的加血效果低微，但勉强为大家续命已经够了，更何况兜兜手里还捏着一个召唤师技能“治疗”，这对于救人有奇效。“治疗”技能虽然看似不起眼，但却是相当重要的召唤师技能之一，尤其是在打一级团的时候，一个治疗往往能起到扭转局势的作用。除此之外，“治疗”技能还有一个不为人知的作用，除了给友方提供加血之外，“治疗”还能同时增加友方15%的移动速度，这个效果不止可以用来逃命，用来追杀敌人更是效果拔群，一波团战获胜、敌人逃跑的时候开启“治疗”，不光能够提高续航能力，还能直接把敌人追死。小小的细节，往往能够起到关键作用。在蔡文姬开启加血之后，女主播们勉强续了命，但老万方面显然没准备放过他们，继续得理不饶人的追击。鬼谷子削弱双抗的效果仍在，无论是娜可露露还是其他边路英雄砍中之后都疼的过分，铠和程咬金一马当先，对着扁鹊穷追猛打。茜雪的扁鹊不敢站撸，吓得直接交出闪现跑了，这样一来大家便将火力集中在白起和蔡文姬的身上，吓得兜兜连忙交出了“治疗”神技。敌人持续压迫野区，蓝Buff也在围攻下变成残血，可惜寒烟的孙悟空根本就不敢过去抢Buff，反而被娜可露露拿掉了这个野怪。此时中路老万的诸葛亮也已经吃了兵线升到二级，看到几个女主播全都是残血，老万二话不说就往野区走去，而此时的诸葛亮已经攒出了三个位移。“万哥出马收割了，看我一波团战五杀到四！”老万信心满满，直接从河道往敌方野区进发，此时四名主播全部被压制到了野区的尽头，但与防御塔却还有一定的距离。“跑？你们谁都跑不了，这偌大的野区，就是老子的养猪场！”老万嘿嘿一笑，手上的速度又加快了许多，他的视线一直停留在女主播的位置，却忽略了眼前的草丛。路过草丛

的时候，忽然一道身影从草丛中窜出，这身影猛地在河道上划出一个“7”字，同时诸葛亮的脚下亮起了诡异的花瓣印记！“七字斩？！”花木兰双剑状态下的一技能有两段位移，可以控制方向键将路径打出“7”字形状，因此得名：七字斩！老万倒吸一口凉气，连忙准备释放诸葛亮的位移躲开。但就在老万反应过来的同时，河道上的身影闪电般变化。一把短剑扔出来命中老万打出减速，同时又是一个“7”字如霹雳划过！一切都在电光火石之间，快到老万几乎看不清楚！等老万反应过来之后，所有的技能图标都已经变成灰色！沉默！花木兰的沉默杀！一秒钟双剑状态一个121连招，几乎一瞬间就打出了沉默杀！一技能的“七字斩”配合二技能衔接一技能二段“七字斩”，最后花木兰按照同样的轨迹回到原位的草丛之中，诸葛亮只看到两道闪电，连花木兰的身影都没看到就被沉默了！每次一技能两段漂移打出两个印记，二技能飞剑划过打出一个印记，一技能再次漂移两段打出两个印记——五个印记打出沉默效果，这一切快到几乎看不见！而被沉默的诸葛亮，简直就是个超级兵！更何况他身上除了花木兰打出的沉默印记，还遭到了红Buff的减速、灼烧袭击！走都走不掉！血量还在持续下降！这时苏哲的花木兰从草丛中潇洒走出，跟上平A黏住诸葛亮，而之前121连招过程中因为捡起了二技能的飞剑，导致二技能冷却时间大幅缩短，打出三次平A之后苏哲又补上一招二技能！FirstBlood！秀破天际！花木兰二级闪电秒杀二级诸葛亮，河道拿下一血！“我靠！”直到自己交出了一血，老万才用力骂出一句，刚才花木兰的动作实在太快，老万就连爆粗口的时间都没有。看都没看清楚，一血就交了，这是什么情况？这简直秀到不讲道理啊！偷红Buff躲草丛打出沉默拿一血，这一套连招打的毫无瑕疵，老万的诸葛亮白攒了三个位移，结果一段位移都没放出来就死了！真是一点脾气都没有！而直播间内，弹幕毫无疑问的炸了。“6666！”“99999！”“6666666！”“都坐下，常规操作！”“都跪下！长歌操作！”“果然翻车……”“老万果然翻车了。”“这种花木兰碰上了就六分投吧，给自己留个体面……”“老万，该跪下了……”“真是没脾气，这尼玛……”“这能打？”……而听到背后传来FirstBlood的声音，老万这边的弟兄们也都傻了。“什么情况？”“老万发生什么事情了？”“咋的了老万？”“老万你怎么死了？”所有人都切屏往背后看去，但却什么都没看到，因为苏哲的花木兰在击杀老万之后又躲进了草丛，同时沿着视野盲区往另外四个人的背后潜伏而去。不能将视野暴露给敌人，这是最基本的战术素养。花木兰手持双剑，如同死神一般朝着老万的四名队友追去。视频的另一头，被击杀的老万浑身颤抖，他直播这些年见过太多厉害的花木兰了，但从未见过任何一个花木兰能这么快打出沉默来。这简直不像是人类的手速，这简直像是游戏中的花木兰活了！而面对自己兄弟们的疑问，老万近乎绝望的说道：“快跑吧……他就要来了……”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第236章 花木兰的无限种打法

在比赛之前，老万虽然已经听说过了关于长歌的一系列传说，他甚至还看过长歌与猫爪主播撞车的几段视频，但他从未真正的将长歌放在眼里。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM在他看来，长歌不过就是个昙花一现的小角色罢了，如果他真的有实力，那么早就单独开直播间大把敛财了，毕竟这个世界上没人会和钱过不去。可是直到自己真正和长歌交手，他才感受到了那种被碾压的滋味，什么叫做快到极致，什么叫做快到看不清……当河道中长歌的花木兰甩着双剑飞出来打出“七字斩”的时候，老万甚至连骂出一句脏话的时间都没有。因此只是一个照面，老万就弄明白一件事情——这个长歌，和他根本就不是一个世界的人，长歌的水准，早已经让老万无法企及。只可惜老万领教过了长歌的恐怖，他的几个队友却还没机会领教。没有亲自见识长歌的实力让这些队友仍然夜郎自大，完全没有意识到危险将至。“老万，什么情况？野区这么多残血你让我们走？”“这几个女主播马上就死了，白给的人头都不要？”“老万，别怂啊……”听到耳机中传来的这些话，老万面如死灰。他知道，一切都已经来不及了。此时。菲菲的白起血量最低，一级的白起承伤能力有限，而白起偏偏站在队伍的最外位置，企图保护兜兜的蔡文姬。对面老铠一声冷笑：“别走了，给我留下！”说着，二技能“极刃风暴”已经刷新，抬手释放技能向白起冲去，老铠一马当先。但就在这时，苏哲方面上路与野区的入口处猛地飞出来一把短剑，这把剑不断旋转将老铠减速，与此同时在老铠身上打出花之印记！花木兰双剑状态下的二技能“旋舞之华”！尾端命中敌人可以直接打出两层标记！危急关头，长歌正式进场！“什么？”老铠吓了一跳，但想撤退已经晚了，苏哲的花木兰直接一个一技能“空裂斩”的七字斩冲入战场，二段位移再次打出两枚花之印记！衔接普通平A！五次印记叠加成功，老铠直接被沉默！与此同时红Buff的效果已经黏住铠，这让铠想走都走不掉！而长歌花木兰21平A的连招也直接打出高额伤害，这让原本就与几位女主播有过交锋的铠血量骤降。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“别急着回家，蹭几个助攻再走。”苏哲淡然一笑，对几位女主播说道。于是茜雪的扁鹊连忙转身回头，手中又是一瓶风油精扔下，不仅双重减速了被沉默的铠，还将前来支援的鬼谷子也成功限制住。看到铠的队友鬼谷子过来支援，苏哲嘴角勾起一抹杀意腾腾的笑容。一技能命中铠之后可以第二次释放，苏哲毫不犹豫的打出一招“折返斩”！所谓折返斩，就是在一技能放出后利用方向键将花木兰往原本的位置上移动，这样可以让花木兰打出一个类似于回旋镖的折返位移，避免花木兰直接用位移冲入敌人的包围之中。折返斩使出，打中鬼谷子给出两层印记，同时也成功捡回了二技能的飞剑，减小了二技能的冷却时间。跟上打出一招平A，鬼谷子被红Buff黏住，同时再次甩出二技能，尾端命中鬼谷子再次打出两层花之印记！又是一套1技能衔接平A衔接2技能尾端，鬼谷子同样被沉默！如果说把铠打出五层印记追求的主要是双剑模式下被动效果的减速，那么将鬼谷子打出五层印记追求的则是沉默效果！因为有技能的鬼谷子是节奏发动机，但没有技能的鬼谷子连一个远程兵都不如！沉默！被沉默的鬼谷子只有死路一条！长歌的花木兰得理不饶人，先后沉默了铠和鬼谷子之后潇洒冲入敌阵！而铠和鬼谷子都已经傻了！眼睛都没来得

及眨一下，自己就被沉默了？！这究竟是怎么回事？而还没等两个人反应过来，长歌的花木兰身上猛地闪过硕大轮盘！终结！是召唤师技能终结！DoubleKill！TripleKill！没等两人反应过来，地上只剩下自己的尸体！长歌的花木兰居然没有带闪现，而是带了终结，在两次沉默杀打残鬼谷子、铠的血量之后，直接交出斩杀收走两人人头！算上河道狙杀老万的一血，花木兰开场一级团就豪取三杀！而随着一道金光泄落，此时的花木兰已经三级了！实在是不讲道理！而且打的敌人措手不及！鬼谷子一脸懵逼的看着眼前的花木兰，沉声道：“他……他怎么能带个终结？！”常规来讲，花木兰只带两种召唤师技能，一种是走边花木兰，带闪现，因为花木兰重剑状态下一技能蓄力时间极长，如果不配合闪现的话很难命中目标，一个闪现能够大大增加花木兰的收割率；还有一种是打野花木兰，召唤师技能带的自然就是惩击，能够让花木兰快速清野，这也毫无疑问。至于带终结的花木兰……这多少有些非主流。而所有在高端局带终结的玩家目的只有一个——那就是虐菜！长歌身上的终结，无疑是对自己实力的一种炫耀，他这等同于变相告诉大家，他就是来虐菜的！看到长歌的花木兰野区豪取三杀，老万的表情难看至极！“说了让你们走！为什么不听话？！”之前大家的确不听话，因为没人把长歌的花木兰放在眼中，但现在他们终于意识到了长歌的强大，纷纷掉头离去。团战后幸免于难的程咬金和娜可露露逃兵似的往兵线上跑去，他们知道一旦被追上那么必死无疑。长歌的花木兰身上带着红Buff，而且已经三级，但转观己方两人，却只有一级……可惜的是长歌的花木兰拿下三杀之后直接合成了鞋子，另外加上轻剑状态下被动增加移动速度40点，让花木兰的移速远远快于程咬金和娜可露露。花木兰几乎两步就追上了身躯肥硕的程咬金，随后近身平A打出减速效果，程咬金根本没有走掉的可能，同时血量大幅度下降。没有大招的程咬金并不结实，皮糙肉厚也只是假象，更何况花木兰等级碾压两级，经济领先近九百块！一剑、一剑、又是一剑！程咬金的血量逐渐消亡。QuadraKill！四连超凡！花木兰斩杀程咬金！全场沸腾！老万、茜雪两个直播间沸腾！“666666！”“请收下我的膝盖！”“这波操作我是服的。”“这斗牛第一花木兰有悬念？”“四杀！娜可露露要是跑得慢点估计是五杀！”“多亏娜可露露有位移，要不然真的死了……”“长歌真是太恐怖了……”而看到直播间中的弹幕，苏哲轻轻一笑。“娜可露露有位移？有位移就跑得掉吗？”话音未落，斩杀程咬金的花木兰转身钻进野区，而与此同时，残血的娜可露露交出位移躲回防御塔一塔的射程范围之内。不过娜可露露没有傻到在这个位置回城，就算躲在防御塔下回城也有被击杀的危险，毕竟花木兰手握两段位移，更何况以自己现在的血量，二技能一个飞剑就能要了自己的性命。为了保险起见，娜可露露一路直奔高地而去，回城的等待时间不短，这个距离还不如直接走回去。但与此同时，苏哲的花木兰已经到了野区，一技能“空裂斩”甩出命中贴近一塔的小怪野猪，触发二段之后又是一个“空裂斩”穿墙追到了兵线上！两次释放，四段位移！再加上自己的移动速度更快，花木兰追上了残血逃亡的娜可露露！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第237章 非Ban必选花木兰

娜可露露一波团战一个人头没拿到，反而把自己浪成了残血，如果不是惩击抢下了对面的蓝Buff，他这一波简直就是血亏。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM不过好歹是从死神一般的长歌手中跑了出来，娜可露露默默松了口气。“这TM的花木兰，简直太凶了吧？一秒一个沉默杀，谁他娘受得了……”一边说，娜可露露一边往高地上跑去，此时她已经到达了中路一二塔的中间，在她看来追杀程咬金的花木兰就算是会飞，也不可能追到这里。更何况花木兰压根就不会飞，会飞的是她自己——堂堂鸟人，娜可露露。但没想到就在这时，娜可露露的耳机里忽然传来了队友的咆哮。“快跑啊！”“快点交位移！快交位移！”“赶紧跑啊！别愣着行不行？”“快逃命！快逃命！”娜可露露直接被吼傻了，原本还在移动的英雄反而笨重的卡顿了一下，而与此同时，一塔二塔之间与野区连接的入口处猛地窜出来了一个身影！花木兰！死神花木兰！甩出“七字斩”的死神一般的花木兰！长歌驾到！抬手一招二技能“旋舞之华”，飞剑旋转着直接预判命中了走位中的娜可露露，娜可露露原本的血量就所剩无几，被飞剑命中后立即毙命！击杀！花木兰全场的第五个人头！只可惜，这个人头距离上一个人头程咬金时间过长，没有被计算在五杀之中，长歌千里追击收割娜可露露，到手的却是一个伪五杀。不过尽管如此，直播间也已然沸腾了，一级团偷下敌方一个红Buff，随后立即转身反打拿下五杀，无论是意识还是操作，这样的花木兰都是杀神级别的。更何况老万和他的队友们并不是普普通通的玩家，他们全部是前职业玩家，其中的程咬金甚至还是现役热门战队的边路主力——面对这样的阵容打出这个效果，长歌的花木兰究竟是怎样的水准，想必水友们全都了解了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM直播间内弹幕如潮，将整个屏幕都挡住了。除了铺天盖地的“6”之外，还有很多人都在好奇长歌的身份。“主播杀手名不虚传！居然连职业选手都给虐了！”“长歌究竟是谁？为什么能这么溜！”“我靠……这长歌该不会是个智能AI吧？正常人有这样的预判和手速？”“细思极恐啊，长歌难道是王者荣耀游戏研发的智能AI机器人？”而茜雪的闺房内。几个女主播也都看傻了。茜雪、菲菲和兜兜三个人光顾着看苏哲收割程咬金和娜可露露，自己的英雄都忘了操纵了。而寒烟则一边自动刷野一边围观，眼睛瞪得大大的。开局就是五杀。一个人虐掉对面五个人。这是人类的操作？菲菲倒吸一口凉气：“苏哲，Paw战队为什么……为什么不让你去打边路啊……”菲菲对Paw战队有所了解，她也知道现在Paw战队的两个边路阿飞和Jack，只是平心而论，就算这两个边路加起来，水准也完全比不上苏哲的一半。苏哲轻轻一笑，低声道：“我的刺客打的也不错啊？让我打边路，谁来当刺客带节奏？”不过两人对话的时候音量都保持的比较低，毕竟茜雪还在直播，他们可不想将这段对话直播出去，让水友们听见。旁边的寒烟同样被苏哲震惊的脸颊绯红，她看着苏哲呆呆的说道：“这也太夸张了吧？对面毕竟是职业选手，你居然能像虐青铜一样的虐他们……”苏哲则很冷静的分析道：“其实这些退役的职业选手很久没有训练了，再加上年龄的增长，他们的竞技水准退化很大，你不要被他们前职业选手的身份给

迷惑了，这些人打路人局翻车的可能性都是很大的呢。另外他们打得也的确有些浪了，归根结底还是骄傲轻敌。当然，花木兰本身也是个重要的原因，其实这个英雄到现在被削弱好多次之后在职业赛场上依然是非Ban必选，只要稍有操作就能打出无敌的效果。”寒烟听完苏哲的解释，笑着说道：“你也太谦虚了，什么稍有操作就能打出无敌效果，你刚才的操作可不是‘稍有’操作，我觉得大部分的玩家一辈子都打不出这种操作。”听了寒烟的评价，苏哲腼腆一笑。“不得不承认，我打游戏的确是老天爷赏饭吃，天赋这种东西，与生俱来。”……而此时。老万这边的直播间则惨不忍睹。“心疼老万。”“投了吧，碰上这花木兰还打个屁？”“让你不抢花木兰，先手抢个程咬金干屁？”“抢了也没用啊，老万这边谁能打出长歌的水准？”“唉……心疼主播。”“投了吧，真的没得打。”“投了吧，看你被虐挺不忍心的。”“花木兰都到四了，人家到四前五杀，搞笑呢？”“算了算了，老万真的劝你投，别晚节不保。”……看着水友们的话，老万心情复杂。他早已经没有斗志了，这对局根本没得打。其实开局一个照面老万就心知肚明了，长歌什么水准，他比谁都清楚。“唉……果然是非Ban必选花木兰，这么多年来除了关羽，没人有这种待遇……”老万一声长叹，摇头承认道。是自己一开始轻视了花木兰，或者说轻视了长歌的花木兰，真正强大的花木兰一个人当三个人打，拿到等级、经济优势的花木兰更是站撸五人无碍。是时候放弃了。长歌的花木兰就是强到不讲道理。但老万却不能放弃，因为这一场的赌注太大了。谁输了谁滚出斗牛直播平台，这是一场与职业前途相关联的比赛，虽然这件事情没有得到官方的认证，但毕竟微博上好几十万的斗牛粉丝都看着了。老万如果输了，还厚着脸皮不离开斗牛，那么就算以后老万还在斗牛直播，他的人气也势必会一路下跌。所以这一战，老万绝不能放弃。“哥几个打起精神来，都知道这场比赛你们万哥赌的多大吗？”老万咳嗽一声，对麦克风说道。几个兄弟立即给出了回应，虽然这些回应都有些强打精神的意思。“明白。”“了解。”“我们都知道。”“放心，我们清楚。”老万点点头。“知道就好，知道就给我打起精神来，只要对面的长歌不是个机器人，他就有失误的时候，尤其是这种前期大顺的局势，他肯定会得意忘形……咱们别慌，找机会，只要找到一个机会，咱们就能逆推上去！别忘了，对面有四个菜鸡！”老万沉声说道。“好嘞！”老万不愧是主播，口才相当了得，一番话说的其他四个人都重新燃起斗志，至少投降的念头全部被打消了。而老万的诸葛亮最早被杀最早复活，复活后立即往线上移动，紧接着铠、鬼谷子、程咬金、娜可露露也都各自复活，复活后往原本的位置出发。与此同时，苏哲的花木兰直接占住了敌方的野区，开局的顺风的确让苏哲有恃无恐，甚至有些得意忘形。但苏哲不怕得意忘形，他明白自己有得意忘形的资本，以现在花木兰的发育情况，对面哪怕是来三个人围攻也只是送人头罢了。清掉上路野区的苏哲又游走到了敌方的蓝Buff位置，在敌方复活之后苏哲已经将蓝Buff拿到手，而就在此时，边路的铠、鬼谷子一前一后，沿着高地进入了野区……手机阅读请到m.laiyetxt.co


第238章 一秒五刀

老万方面，复活后的铠和鬼谷子第一时间向自家野区的蓝Buff移动，两个人都是职业级别的意识，他们猜得到长歌一定会利用时间差过来反蓝。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而长歌也的确是这样做的，并且快了他们一步，在他们靠近野区的时候，长歌的花木兰脚下已经亮起了蓝Buff的标志。“被他抢先一步……”鬼谷子沉声说道，与铠并肩往野区小怪处走去，没能保住蓝Buff，至少保下一只小怪，否则野区再次被花木兰清空，那么娜可露露绝对发育不起来。两个人都是同样的思路，想将长歌的花木兰驱逐出野区，毕竟两人刚刚复活状态良好，同时背后有娜可露露和程咬金、中路上有老万的诸葛亮做靠山。不料长歌的花木兰看到两个人之后非但没有撤离野区，反而手持双剑猛地冲了上来！“这他妈……”鬼谷子吓了一跳，一句话还没说完已经被花木兰一招一技能“七字斩”直接标记上了两层！一技能命中鬼谷子之后花木兰立即扔出二技能打中鬼谷子并且封住铠的走位，随后闪电般衔接一技能又打回来。一套连招121衔接完美无缺，一秒之内打出沉默杀！被沉默的鬼谷子失去技能，又变成了个远程兵。“……还怎么打？”鬼谷子一句话终于说完，但自己也已经被沉默了，队友铠看到鬼谷子被沉默，连忙交出二技能“极刃风暴”企图将花木兰击飞。可惜在铠出手的同时，花木兰也已经出手，大招迅速切换轻剑、重剑形态，拔出重剑并对周围造成巨大伤害！鬼谷子强吃一套技能，早已经残血！而重剑状态下的花木兰秒接重剑二技能“迅烈之华”！花木兰的重剑二技能持续推动敌人，是一招强控，同时花木兰释放技能的过程中处于霸体和免伤的状态，但此时铠和鬼谷子的站位太过分散，这一招强控很难同时推动两个人，鬼谷子的沉默只有1.5秒的时间，花木兰必须要在这段时间内秒杀掉他和铠！否则一旦鬼谷子从沉默状态下恢复过来，局势将会逆转！因此苏哲斟酌考虑，决定采用另一种打法。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM重剑二技能释放的瞬间苏哲猛地点出重剑状态下的一技能“苍破斩”，而苍破斩的释放可以强制打断二技能的持续推动。众所周知，重剑状态下花木兰的一技能需要长时间蓄力才能让伤害最大化，但这样一来也给了敌人逃脱的余地。而苏哲选择的是瞬间释放一技能，也就是说连点两下一技能并不给苍破斩蓄力的时间。但没有蓄力的苍破斩同样是有伤害的，并不是完全没有伤害，更何况刚切入重剑状态的花木兰有着物理攻击的加成，这已经足够让一技能“苍破斩”打出不俗的伤害了。追求速度的花木兰，就注定要损失伤害。释放一次一技能之后，花木兰立即跟上一次平A，但重剑状态下花木兰的平A极长，这一点可以通过再次释放一技能“苍破斩”来打断。也就是说，释放一技能“苍破斩”命中目标之后，立即给出平A，随后马上再点击一技能“苍破斩”打断平A的后摇瞬间释放，完成这套连招。连贯下来就是三技能“绽放刀锋”轻剑切换成重剑起手，秒接重剑二技能打出第一刀之后秒接重剑一技能瞬间释放，衔接平A，再次释放重剑一技能——一共五刀，顺利打下来一套连招在一秒之内，这也就是花木兰杀伤力最大的连招：一秒五刀！这套连招在前中期的时候，尤其是在花木兰刚刚到达四级的时候几乎能够秒杀一切，别说是脆皮射手或者法师，哪怕是个战士，只要不是生存能力极强的，都很难在花木兰的一套成熟爆发之下侥幸离开。而在当下的情况，苏哲的花木兰

等级领先对面两级，经济碾压了整整一千四百块，一秒五刀出手，铠和鬼谷子哪还有活命的道理？DoubleKill！长歌的花木兰再次拿下双杀，鬼谷子和铠根本连反应都没来得及反应就直接挂掉了！“这……”鬼谷子惊愕的声音从耳麦中传出，他无法接受这一事实。铠更是一句话都说不出来，大家的耳机里只剩下一阵粗重的喘息……原本程咬金、娜可露露在复活后准备去也野区参与围剿长歌，中路老万的诸葛亮也已经出动了，但看到花木兰一秒打出沉默杀，又衔接一秒五刀光速双杀之后，这三个人全都默默的撤退了……没人敢去野区，现在去野区就是在送死！虽然这是老万的自家野区，但这片野区显然已经成为了长歌的屠宰场。“老万，现在怎么办？！”娜可露露沉声问道，他是真的不知道该如何是好了。七个人头！开局短短两分钟，长歌已经拿下了七个人头！超神了！这还有的打？老万面色凝重，说实话他也不知道该怎么打。现如今的情况，老万的游戏生涯中还真的没有遇到过。这时耳机中一声咳嗽传来，随后一个低沉的声音道：“先拖着，正面打不过咱们就带线带死他们，老万不是说这几个女主播是菜鸡吗？菜鸡没有清线的意识，是一定会被拖死的。”说话的正是现役的正式队员大手，也是这场程咬金的使用者。老万神情恍惚的点点头：“没错，大手说得对，正面打不过咱们就带线，先牵制他们……”大手沉声说道：“这并不是一个杀人游戏，归根结底，这还是一个推塔游戏，长歌既然无敌，那咱们就躲着他走，尽量控制兵线，不要让他们强行推塔，我先到线上发育一下，尽量不要被花木兰抓到，拖住时间，利用四个女主播的弱点打崩他们！”老万和其他人连忙答应：“好的。”老万更是警惕的说道：“现在花木兰太肥了，咱们尽量……”不料老万话音未落，野区与一塔交界的斜后方猛地窜出一个身影！是花木兰！双剑形态的花木兰！“卧槽？！”老万没忍住爆了个粗口，他怎么也想不通花木兰的冷却时间怎么能这么短，但看到花木兰脚下的蓝色印记，他才反应过来有种神秘的力量叫做蓝霸夫。一技能七字斩衔接平A再接一技能七字斩，长歌的花木兰直接穿过防御塔将诸葛亮沉默，被沉默的诸葛亮只能靠走路逃跑，可惜花木兰的双剑被动还有减速效果。冲出防御塔范围的花木兰闪电般转身调整身位，大招“绽放刀锋”切换重剑形态横扫打出伤害，随后二技能直接推过来将诸葛亮命中，同时百分之五十的减伤直接硬扛防御塔的伤害！一套二技能打出去之后，诸葛亮直接残血，花木兰二话不说衔接一招“终结”，成功越塔拿下老万的人头。Legendary！第八个人头到手，长歌光凭人头就拿了足足一千七百块，斩杀了诸葛亮之后花木兰顺势中推，硬顶着前三分钟的防御塔保护将中路一塔拆掉。推塔游戏？没有人比苏哲更了解这个游戏的机制，因此他不光会杀人，更会推塔。只不过为了更顺畅的推塔，苏哲必须要杀人，好在对他来说，杀人并不是一件困难的事情。而老万的诸葛亮第二次被杀，而且还是被越塔强杀，这让他万念俱灰，一场比赛打到这个地步，再继续下去真的有些让人笑话的意味了。可是放弃，就等同于离开斗牛平台，老万堂堂斗牛平台第一王者荣耀主播，又怎么能忍受这样的下场？手机阅读请到m.laiyetxt.co


第239章 无耻的招数

老万握着手机的手在颤抖，他简直万念俱灰！虽然大手在刚才给出了打赢这场比赛的方案，但老万却知道他根本赢不了了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM在这样的花木兰面前，怎么还可能赢？无论是杀人还是推塔，他都没有胜算。直播间内，水友们弹幕如潮。“老万，投了吧。”“万哥，真的没法打。”“万哥，别打了，对面的花木兰根本不是人，是尼玛无敌AI啊！”“这花木兰真的是秀破天际，没法打了赢不了的……”……老万看着弹幕，心中痛苦万分。这可是决定他未来前途的一战！就在绝望之际，老万脑海中猛地转过一个念头，还有这个办法！这个办法可以帮助他扭转乾坤！想到这里，老万默默的关掉了自己用来直播的麦克风，同时悄悄拉过镜头外的一个笔记本电脑，随后打开了电脑，直接进入斗牛平台主播茜雪的直播间…………茜雪的闺房内。四个女主播被长歌带的一片欢脱。四个人根本连敌人都没见到过，人头比已经8:0了，躺赢局她们不是没有遇到过，但是一下四个人躺赢这可就是前所未有了。就在这时，茜雪的直播间内显示道：“斗牛游客35061进入房间。”对于茜雪来说只是几万水友中又多了一位，所以她也并没有注意到这个人，只是她不知道的是，这个人正是主播老万的小号。也就是说，主播老万用小号进入了茜雪的直播间，他可以看到茜雪的视角，这在直播中经常出现——老万是在“窥屏”。虽然直播间里的游戏画面比真正的游戏进度会有轻微的延时，但这对于观察敌人的行动已经足够了，比如说敌人什么时候来Gank、蹲在哪里埋伏、什么时候偷塔、什么时候开龙……这些内容一目了然。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM正因为如此，窥屏才成为了主播之间最耻辱、下作的行为，只有输不起、极其卑劣的主播才会用窥屏这一招来挽回一场比赛的胜负。此时的苏哲并不知道这一切，花木兰清空敌方野区之后立即单独开了小龙。而就在这时，边路的程咬金、打野的娜可露露同时朝着小龙坑移动，仿佛意识到了花木兰在小龙坑的行动一样。原本苏哲一个人就可以轻松拿下小龙，不过因为娜可露露有惩击技能和高爆发，极有可能通过手速抢下小龙，稳妥起见，苏哲连忙招呼队友。“过来帮我驱散一下，这条暴君不能丢。”于是下路的菲菲、野区的寒烟立即朝着小龙坑移动，人数上直接打出一个三打二的优势，如果对面的娜可露露和程咬金执意过来，那么两个人必死无疑。菲菲和寒烟都是身经百战的女主播，因此意识很不错，两个人过来包抄的路径挑选的都是己方野区，也就是敌方的视野盲区。但奇怪的是，在两个人朝着龙坑包抄之后，对面的程咬金和娜可露露立即开始撤退，他们仿佛意识到了危险，或者说看到了菲菲和寒烟的支援。看到这一幕，苏哲的眼神中闪过一丝鄙夷。他立即就想明白了老万的伎俩，这肯定是在“窥屏”。如果说之前发现自己打小龙是意识问题的话，那么毫无毛病——清完野区的时间刚好是小龙刷新的时间，这个时间去抢小龙是最基本不过的常识了，但抢龙的过程中忽然撤退，而且刚好是在有人支援的时候撤退，这就有点说不通了，没有人有这么好的意识，就算是有，也不会这么巧。世界上一切巧合，都有前因后果，看似是巧合，实际上却是阴谋。苏哲很清楚的明白这一点，他对老万的厌恶又多了一层

。“对面在窥屏。”苏哲收掉这条小龙，同时沉声说道。“什么？！”菲菲眉头一皱，俏脸顿时带怒。寒烟更是气得柳眉倒竖，咬牙道：“真的？这家伙能这么不要脸？”苏哲点了点头：“你们注意到了没有，我一过来开龙对面的程咬金和娜可露露就凑了上来，但我一叫你们过来支援他们立即就撤退了，如果这是他们的意识，那他们的意识也太好了吧？如果他们真的有这么好的意识，前期也不会被我虐的那么惨了。”“靠，还真的是……”寒烟气冲冲的说道。菲菲则相对来说冷静一点，低声道：“不过你说，这会不会是巧合？”苏哲冷笑一声：“巧合？那咱们做个实验，过来和我包抄边路的程咬金。”说着，苏哲立即带着寒烟和茜雪往边路包抄，三个人特地走了敌人的视野盲区，都是从野区开始靠近。而两秒钟之后，上路的程咬金直接放弃还有一半的兵线，诡异的往防御塔下缩去——这样的行径绝不是正常意识能够做得到的，显然就是在窥屏。“靠，还真的是窥屏啊！”茜雪气得大声说道：“对面在窥屏！这老万也太恶心了吧？”茜雪正在直播，这一句话说出去之后整个直播间的粉丝都知道了，而在茜雪说完这话之后，水友们纷纷给出回应。“我说老万那边的直播怎么把声音给关了，原来是窥屏指挥队友怕我们听见。”“刚才抢小龙老万那边的情况太奇怪了，简直跟开全图视野一样，原来是在窥屏，这就说得通了。”“这老万好歹也是个老牌主播，怎么能干这么不要脸的事情呢？”“老万这下晚节不保了，居然干这种事情。”“真够不要脸的。”“走兄弟们，慰问一下老万去！”茜雪直播间里的不光有茜雪自己的粉丝，还有其他三位女主播的粉丝，而除此之外，数量最多的是长歌的粉丝。原本看到长歌惊为天人的花木兰表演，粉丝们都激情澎湃，可谁知道对面的主播老万窥屏，用肮脏下作的手段毁了这一场精彩的比赛。于是狂热的粉丝们群情激奋，一腔怒火等待发泄，而这一切愤怒的源头就是老万，他的直播间自然就成了大家炮轰的目标。看到这一幕，菲菲低声笑道：“这下好了，老万估计要火了。”苏哲冷笑一声：“既然选择了歪路，就得承担后果！”……此时的申海。老万的公寓内。关掉了直播间内声音的老万偷窥屏幕指挥自己的队友。“程咬金，抓你去了，别收兵线了，赶紧回塔！”“对面下路野区没人防守，娜可露露过去偷野，动作快，花木兰马上就回去了！”虽然这样的行为很下作，老万曾经也极其鄙视这种窥屏的人，但没办法，他不能输掉这场比赛。在名誉和前途面前，老万选择了前途，毕竟窥屏未必会被人发现，老万的心中还残存着侥幸心理。听着老万的指挥，身为职业选手的队友们都有些别扭。大手更是直言不讳的说道：“老万，咱们这样窥屏不太好吧？再说你好歹也是斗牛第一主播，你这事儿要是让网友发现了，那你以后还怎么混……”“少废话！”老万沉声说道：“你知道这场比赛输了我是什么下场吗？你知道我赌的多大吗？”“我知道……”大手弱弱的说：“可是老万，你要是被水友抓住窥屏，我觉得这对你的影响完全不比输掉这场比赛小啊……输掉比赛大不了就是换个平台，可是窥屏可是败人品的事情。”鬼谷子也附和道：“对啊老万，别窥屏了，这样做得不偿失，你有点上头了……”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第240章 窥屏

尽管队友们一再劝阻，但老万一意孤行，开弓没有回头箭，直播间的声音都给关了，茜雪的直播都已经打开了，再想反悔，哪有那么容易？更何况老万这场比赛绝不能输，他压根就输不起。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM看着茜雪的直播间，老万注意到三名女主播与长歌的花木兰渐渐拉开距离，此时敌方下路的位置只有猴子、蔡文姬和白起，而猴子在野区中刷野，已经脱离了白起和蔡文姬的保护范围，这对于老万来说简直就是千载难逢的好机会，这个时候不去抓猴子都有点对不起她的走位了。“走，跟我去抓猴子！”老万沉声说道，转身假装回防御塔吃补给，实则绕视野盲区往对面的野区潜伏，刺客娜可露露和辅助鬼谷子连忙跟上，两个人虽然都觉得老万窥屏的行径有些猥琐，但毕竟不能丢下自己的哥们不管。直播间的直播画面比正常比赛大概有几秒钟到十几秒钟的延时，但这个延时在职业玩家眼中几乎可以忽略不计，因为职业玩家对时间的把控很到位，只要看到十几秒前的图像就能预料到敌人之后的行动。就好比做思考题，没有窥屏就相当于上来硬做，但窥屏相当于直接给出了关于答案的提示，一个优秀的学生可能会被思考题难住，但如果看到了答案提示，那么这道思考题也就迎刃而解了。进入野区，鬼谷子隐身开启大招直接包抄猴子，果不其然，寒烟的猴子刚刚刷完野怪正准备离开。老万方面中野辅三人原本的操作和意识就比寒烟要好，现在又窥了屏，抓住寒烟的猴子简直就是易如反掌，一点难度都没有。“小娘们，还想跑？”老万一声冷笑，直接跳过去两段法术场减速猴子，鬼谷子连拉人的技能都没交出，三个人就黏住了猴子。“靠！你们这群窥屏的畜生！”寒烟气得大骂，但偏偏无可奈何，老万的诸葛亮配合娜可露露输出爆炸，几乎两秒之内就干掉了寒烟的猴子。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM击杀！老万方面拿下了全场第一个人头。而转头看向屏幕，长歌的花木兰正掉头往这个方向移动。“撤退撤退！不要被花木兰碰见！”老万沉声说道，窥屏之后的老万开启了上帝视角，长歌就算走位再猥琐也完全无法躲过敌人的监控，更别说去抓人了。而窥屏的作用果然极大，当长歌的花木兰提着双剑赶到现场的时候，老万和两名队友早已经撤退了，地上只剩下寒烟孙悟空的尸体。“靠！臭不要脸的！”寒烟气得眼睛都红了，双手不停的颤抖着。“老万能不能要点脸？就这么公然作弊吗？亏他之前还污蔑我们女主播技术不好、找代练，我们女主播就算技术不好也不至于做这种下三滥的行为！”菲菲也是火冒三丈：“茜雪，去直播间跟大家说说，让他们看看堂堂斗牛第一主播老万究竟是什么货色！”茜雪同样愤怒，红着脸大声说道：“大家看到了吗？老万就是这么公然窥屏欺负我们女主播的，自己技术差打不过也就算了，居然还要窥屏！什么斗牛第一王者荣耀主播，根本就是个笑话！”群众的眼睛是雪亮的，事到如今所有人都看出老万的猥琐了，前期偷小龙事件已经足够说明问题，现在野区抓猴子、躲开花木兰的支援更是铁证如山！网友们也纷纷表示愤慨，大军浩浩荡荡的往老万的直播间杀去！……此时的老万正沉浸在自己的阴谋诡计里，比赛打到四分钟，终于有人头进账了。杀掉了寒烟的猴子，老万嘴角勾起一抹冷笑。“臭娘们，看你还怎么拽！”“以为请来长歌就了不起了？老子照样有办法虐你。”不过直播间的水友们也都看出了老万的伎俩，其中好多老万的粉丝都开始质疑老万的行为。“万哥，你不是窥屏了吧？”



“老万，你窥屏？”“关了声音窥屏？”“你老看旁边干什么？是不是在窥屏？”老万冷哼一声，并不回答，他当然是在窥屏，要不然他关直播间的声音干什么？在他看来这些水友只是一些无知之辈，凭什么来多管闲事？就在这时，老万的直播间人数忽然飙升，数字从原本的三万开始一路猛涨，转眼就到了五万！“这是……什么情况？”老万吓了一跳，还以为是平台忽然给了大推荐，但接下来直播间内的弹幕铺天盖地，全部都是谩骂内容。“窥屏死个马！”“老万居然窥屏，真TM臭不要脸！”“窥屏！窥屏！窥屏！”“这主播真的辣鸡，打不过就窥屏。”“和女主播打比赛还好意思窥屏？你也配叫技术主播？”“输人又输阵，斗牛你也混不下去了！”“有脸窥屏？窥屏你也打不过长歌！”“居然窥屏……真没想过你是这种人！”……密密麻麻的弹幕覆盖了整个屏幕，老万终于明白自己人气飙升的原因是什么了，但他早已经做好了心理准备，既然选择窥屏，那么他就没打算隐瞒。多年的主播生涯让老万的脸皮变得极厚，水友们这种水平的谩骂对他来说根本就无所谓，不就是说我窥屏吗？不就是让我死个妈吗？我还真不怕！老万动了动手指，直接从直播间屏蔽了水友们的弹幕，眼不见心不烦，老子依然窥屏。卑鄙是卑鄙者的通行证。人不要脸天下无敌。反正老万窥屏已经被发现了，干脆就恶人做到底。“兄弟们，走，跟我抓人去！”老万冷笑着说道，一副死猪不怕开水烫的样子。谴责又怎么样？反正水友的弹幕又不是子弹，又不可能真的把老万打出个好歹，只要赢下这场比赛，那么老万觉得被骂就值得！看着茜雪的直播间，老万继续行动。长歌的花木兰游走到了下路，正帮助下路的白起推兵线，于是老万带队直接中路越塔强杀茜雪的扁鹊，鬼谷子闪现拉人之后诸葛亮配合娜可露露一套强秒！击杀！老万的第二个人头到手，经济上也已经有了恢复。“漂亮！”老万嚣张的说道，脸上闪烁着猥琐的光芒。只是老万的队友谁都没脸说话——窥屏抓人，还有脸说漂亮？他们可没这么厚的脸皮。而女主播茜雪直接气炸，自己刚才明明躲在防御塔视野盲区内猥琐，居然直接被鬼谷子盲跳拉中！这样明目张胆的窥屏，简直已经到了丧心病狂的地步！“靠！真是太贱了！”一向优雅温柔的茜雪也不由得在直播间爆了粗口，毕竟对面的行为太过无耻。而就在这时，上路抓程咬金的猴子和蔡文姬被大手的程咬金双双折磨成残血，两个人选择绕野区逃回家，毕竟这条路更近一些。看到这一幕，茜雪连忙提醒道：“别走这里，老万就在附近！他在窥屏！你们会被发现的！”然而说这句话的时候已经晚了，老万的诸葛亮直接从野区穿梭到了两个人的面前，大招元气弹给出直接收割蔡文姬，一套连招下来再收割寒烟残血的猴子！DoubleKill！老万已经拿下了四个人头，势不可挡了！“靠了！窥屏真的没法玩！”寒烟被杀了两次，气冲冲的说道。兜兜更是委屈的噘起了嘴：“怎么能有这么无耻的人？！”女主播们在老万的卑鄙行径下气得红了眼睛，苏哲也表示眼前的情况很难受，只有罪魁祸首老万嘴角含笑，恬不知耻的看着直播里被虐到崩溃的茜雪。“小娘们，还想跟老子斗？趁早撒泡尿照照自己，你们几个也配？！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第241章 中推

老万利用窥屏频繁抓人，几位女主播屡屡被杀，短短五分钟之内，双方人头数就从夸张的8:0变成了8:4，经济的差距也在逐渐缩小，而更为棘手的手，苏哲的花木兰抓人的难度开始加大，因为无论他怎么走位，始终无法逃过老万的眼睛——这也是窥屏的效果之一。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM四位美女主播气得满脸通红，寒烟更是急的都要哭了，茜雪皱眉说道：“现在怎么办啊？有没有什么好办法？”菲菲苦笑摇头：“真的没有办法，水至清则无鱼，人至贱则无敌，老万既然能卑鄙到这个地步，咱们又能有什么办法？”寒烟抬头看了一眼直播间，低声道：“茜雪，要不然你把直播关了吧，关了直播老万就不能窥屏了……”茜雪听了这话，轻轻点头道：“好像现在……也就只有这个办法了。”但菲菲却摇头道：“不好，现在直播间里这么多水友都在看比赛，大家又都是茜雪和长歌的粉丝，咱们忽然中断直播，是对他们的不负责任。”兜兜也点头道：“是呀，这样做会伤害粉丝们的感情的，毕竟大家也都很认真的在看直播，忽然中断了怎么向大家交代呢？”茜雪和寒烟倒是没想到这一层，被两人一说之后面色凝重。如此一来，好像真的没有办法制止老万的恶心行径了。眼前的难题，看起来简直无解。不过这时菲菲却将目光看向苏哲，她发现苏哲一直都没说话。而如果眼前老万的行为真的无解的话，苏哲肯定是会说出来的，现在既然苏哲沉默，就说明他肯定在思考解决问题的方案。“长歌，你觉得现在该怎么办呢？”菲菲低声问道。苏哲抬头看了大家一眼，沉声说道：“其实也很简单，既然对方窥屏，那咱们就不要和他们打需要视野的战术。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM野区抓人、猥琐发育、全图游走……这些打法虽然对于带动节奏很重要，但一旦对方窥屏那么咱们就毫无办法。而在这种情况下，唯一的解决方法就是——抱团中推！”“抱团中推？”菲菲惊讶的看了一眼时间：“现在才十分钟，有点早了吧？”苏哲摇头道：“不早了，你别忘了，最近五分钟之内，老万方面已经先后拿下了四个人头，五分钟前全场比分是8：0，五分钟之后全场比分变成了8:4，再这么拖下去，局面对哪一方有利显而易见。”与此同时，苏哲看了一眼大家的装备，作为坦克的白起已经打出了不死鸟之眼，有了这件装备的白起几乎可以在扁鹊和蔡文姬的辅助下成为不死之身了，只要有一个站得住的前排，抱团中推就完全可以进行。从战术上来讲，前期抱团中推最大的危险是防御塔，因为在前期英雄等级、装备没有成型的阶段，防御塔的持续伤害对队伍的影响极大，一旦被对方拖住时间或者控制在防御塔的范围之内，那么强推的一方将会有团灭的风险。因此前期中推，一个扛得住伤害的前排很重要，既然无法避免在防御塔下打团，那么总得有一个人站出来扛塔，毕竟队友需要保护、兵线也需要保护，只有最低级的中推才会选择让兵线去扛塔，高端局人人都知道兵线在推塔的过程中甚至比英雄还重要。而现在白起的装备既然成型，那么中推就完全可行。“一会咱们抱团中推，你们不要杀人只管打塔，杀人的任务交给我，咱们必须分工明确。”苏哲低声道。“明白！”四位女主播纷纷点头，就连蔡文姬都在设置中调试出了推塔键准备强拆，而这时苏哲

看了一眼对方的装备，低声道：“还有，一会儿大家千万注意程咬金，不要去打这个搅屎棍，只要保护他别破坏兵线就够了，他血量越低输出越高。”作为现如今王者局非Ban必选的英雄，程咬金的存在感强的过分，虽然传言说下版本王者荣耀会击中针对战士和坦克，下调战士、坦克类英雄的护甲，但至少到目前为止，程咬金的能力都让人恐惧。程咬金的核心装备是红莲斗篷和不死鸟之眼，红莲斗篷增加带线能力，不死鸟之眼则让老程可以丝血状态下不停浪。走边路做线霸，团战在近处就去参加，远处就不去，有兵线清兵线，没兵线跑到对面野区反两个野，只要对方稍不留神，轻轻松松带穿一路，对方如果够疏忽的话，直接带穿水晶也不是不可能。而一旦有人来抓，立即开大招回血逃命，大招状态下移动速度增加30%，一技能能穿墙，召唤师技能带“治疗”又可以增加15%的移动速度……这样的流氓绝不会被抓死，除非对面肯动用三个人以上来包抄，但如果对面真的不惜被程咬金牵制三个人，那么程咬金的队友自然可以利用时间差带穿其他两路。真正的程咬金血量绝不会处于满血状态，因为满血的程咬金根本就没伤害。会玩的程咬金血量始终保持在50%以下，程咬金的前半截血槽只是个摆设而已。半血的程咬金清兵快、推塔快、而且还能给敌人一种错觉，以为他状态不好，但一旦有人敢过来，程咬金立即站撸，血量快要见底的时候直接开大硬扛，让敌人眼看着你要死但就是杀不死你，同时却被程咬金低血量的爆炸伤害直接反杀，哪怕敌人的炮火太猛，直接扔一个召唤师技能“治疗”，瞬间回血，可以起到出其不意的效果。不过程咬金却并不是没有对手，他在峡谷中仍然存在天敌。貂蝉就不用说了，减速鞋貂蝉带着蓝Buff轻松追死程咬金。月下无限连的露娜也是一个，没硬控的肉在露娜面前都是活靶子。另外就是打出制裁之刃的哪吒，制裁之刃的效果与哪吒的被动可以完美叠加，可以让程咬金几乎回不上血。碰见这三个人，就够老程喝一壶的。现在苏哲方面马上就要中推，对面的阵容中最让苏哲担心的不是老万，而是职业玩家大手的程咬金，程咬金在这个时间内已经打出了红莲斗篷和不死鸟之眼，这样的程咬金很难对付。但就算困难也必须要迎难而上，时间拖久了对苏哲方面的情况更不利，于是苏哲一马当先，带着四名女主播浩浩荡荡朝着中路进发。……与此同时。老万也通过茜雪的直播间看到了对面的行动。“抱团中推？对面要抱团中推了？”短暂的惊讶之后，老万又想明白了苏哲的算计，对付窥屏最好的办法就是正面冲突，毕竟中路团战的时候窥屏毫无作用。而再看花木兰的经济，仍然领先老万方面几乎两千五百块，前期的八个人头两波野区全部被长歌收割，这样的经济差不稀奇。“老万，现在怎么办？”鬼谷子隔着耳机问道，显然也没有想到长歌方面会打的这么激进。没等老万说话，另一个沉稳的声音从耳机中传出。“不用怂，跟他们打，现在这个阶段敢来中路强推，我分分钟教他们做人！”说话的正是职业战队“刺”的当家边路大手，他的程咬金刚刚合成核心装备不死鸟之眼。程咬金既然号称“团战搅屎棍”，自然就不怕跟别人打团战，尤其是在对方有四个女主播的情况下，程咬金更是迫不及待大杀四方了。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第242章 部署团战

比赛进行到第十一分钟的时候，苏哲带着四位女主播正式抱团中推，因为之前中路塔已经被苏哲拔掉，现在兵线过河，直接逼近二塔。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“菲菲，你的白起在团战中的作用至关重要，一会儿一旦看到对方在塔下站位紧凑，你立即跳到人群中开大嘲讽对面并且扛塔。”苏哲沉声说道。“明白！”菲菲轻轻点头，她对苏哲的指令没有丝毫的异议。“蔡文姬主要负责贴近保护白起，只要白起不死就没人能过来切掉扁鹊，扁鹊站位和白起贴近一点，如果有人过来切你的话白起就甩钩子封走位。”苏哲继续指挥。“明白！”兜兜和茜雪纷纷点头，苏哲的指令很清晰。这时苏哲又转向寒烟，她的猴子同样是队伍中的高输出之一。“寒烟，白起大中敌人的时候你立即跳进去跟大招，但一定要等白起转起来吸收了防御塔的伤害之后你再出手，否则的话扛塔的会变成你，你这个阶段扛不住防御塔。”“放心，我明白。”寒烟轻轻点头，这些基本的战术素养她还是有的，之所以一直被老万瞧不起，只是因为老万的歧视罢了。商讨好了对策，苏哲方面正式中路逼团，一波团战马上就要开始，比赛接下来的走向也由此决定。……而与此同时，老万这边。看到长歌带着四个女主播浩浩荡荡过来，老万心里其实也发虚。四个女主播倒不算什么，主要还有个长歌。刚才长歌的花木兰操作究竟有多强，所有人都看到了，现如今正面交锋，老万方面胜算不大。说实在话，老万一看到长歌的花木兰脑子就瓦特了，虽然他正在窥屏，但窥屏也不管用啊！对面五个人浩浩荡荡冲过来，显然准备硬碰硬了！老万咳嗽一声，沉声说道：“大手，你来指挥这场团战吧，我退役太久了，战术素养可能有点跟不上了……”大手也不客气，实际上他早就看出老万脑子有些混乱了，堂堂斗牛第一直播被逼到公然在直播间里关语音窥屏，正常人可搞不出这么溜的操作。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“好，我来指挥。”大手沉声说道，作为当红职业战队“刺”的现役选手，大手脑子里还是很有料的，对面抱团中推的策略虽然能够唬住老万，但却唬不住他。“鬼谷子准备，一会对面扑上来之后直接开隐身带着咱们绕后，你负责拉住他们所有人，其余的人负责清理兵线！”“明白！”鬼谷子立即答应，他知道大手的意思。前期的抱团中推，兵线非常重要，如果对方的兵线被毁掉，那么以现阶段的装备等级对面完全打不动防御塔。因此只要清理干净对面的兵线，防御塔就能够保住，而在防御塔下顺势反打一波，极有可能将对面团灭。“露露和诸葛亮主要负责清理兵线，铠可以假装切一下后排从而起到牵制作用……”大手道：“一会我会绕后断兵线，你们尽量拖住不要被他们切死就行了，状态不好的就回泉补血，只要清空兵线他们就搅不起大风浪来。”“明白！”铠和娜可露露齐声答应，老万也说道：“好，我明白了。”大手“嗯”了一声，最后提醒道：“别忘了，对面的威胁只有一个，那就是长歌，无论如何不要被长歌黏住，遇到长歌，就一个字：跑！”话音未落，战斗已经打响，双方兵线开始靠近防御塔，白起站在前排随时准备冲锋陷阵。大手沉声说道：“就是现在，不要让兵线太靠近防御塔，小心对面集火打塔！”要知道当兵线贴近防御塔并且

触发攻击之后，防御塔的“防偷塔机制”就会被接触，而一旦“防偷塔机制”被接触，那么就算兵线被清理之后的一小段时间内防御塔还是可以被推掉的，因此最好的方式就是在兵线靠近之前将兵线清理干净，这才是最妥善的解决之道。而老万这边的鬼谷子深切的明白这一点，他毕竟也曾经是职业选手，开大带着队友们隐身朝着长歌等人包抄，鬼谷子带起一波团战的节奏。当然，这一切没有逃过苏哲的眼睛，一切都在苏哲的计算之中，也都完全是按照他的预想发展的。花木兰双剑状态下技能随时准备出手，而一旦出手就必有斩杀！对于长歌的花木兰，老万这边没有人敢轻视，尽管鬼谷子开了大招隐身，但鬼谷子仍然不敢直接走过去放二技能拉人。长歌花木兰的一秒沉默杀他不是没见过，他知道这种连技能都没放出来就被沉默的屈辱感，一旦自己走位失误或者被长歌的花木兰抓住空隙沉默，那么这场团战极有可能会沦落到团灭的效果。因此鬼谷子不敢怠慢，直接交了闪现。隐身进场、蛇皮走位、再衔接闪现拉人！谨慎到不能再谨慎的操作！这已经是鬼谷子能够做出的极致了！但就在这时，长歌的花木兰猛地做出了一个预判性质的动作。他直接抬手甩出双剑状态下二技能的飞剑，并且将飞剑投掷在了场中的一个落点。而神奇的是，这个落点刚好就是鬼谷子闪现位置的终点，其实这也不奇怪，因为鬼谷子只有在这个位置才能够最大限度的拉中长歌这边的人，这是一个一拉四的位置！“糟糕！！！”鬼谷子沉声说道，但闪现已经放出，再想取消根本是不可能的！而就在鬼谷子闪现出来的一刹那，苏哲的花木兰猛地往后方撤去。鬼谷子落地！直接被花木兰二技能命中，两层印记打上，好在没有沉默和减速！原本鬼谷子的预判，这个位置拉人是可以直接拉中四个人的，但长歌的花木兰在鬼谷子交出闪现的瞬间后撤，刚好就躲开了鬼谷子拉人的范围。但这无所谓，鬼谷子还是拉中了三个人！先手开团，效果拔群！与此同时，娜可露露也直接冲进三人的范围之内，瞬间打出爆炸伤害，被拉中的白起、蔡文姬和扁鹊血量骤降！但长歌花木兰的飞剑就像是一个陷阱扔在这特殊的点位之内，鬼谷子拉人和娜可露露的爆发伤害都无法避开这个区域，因此两个人都遭到了飞剑的攻击。在娜可露露先手交完技能之后，蔡文姬立即开启加血，与此同时，长歌的花木兰已经进场！闪电般一招一技能七字斩划过鬼谷子，又是两层印记标记，衔接一招平A，几乎在一瞬间就打出了沉默效果。鬼谷子虽然开大、闪现、拉人，但终究还是被沉默了，此时的鬼谷子不仅变成了远程兵，还失去了逃离团战范围的能力。而娜可露露看到花木兰的突进，连忙交出位移技能离开危险区域，他完全按照大手的指挥在行动，现在最重要的事情是清理兵线。但长歌的花木兰如同跗骨之蛆，根本就没有给娜可露露离开的机会，转身又是一招七字斩划中娜可露露，花木兰调整身位之后秒切重剑形态开始反推娜可露露！娜可露露完全没能跑开，直接落入了长歌的限制之中。花木兰的重剑状态二技能强势推人，娜可露露被推到了鬼谷子的身旁。与此同时，铠和诸葛亮朝着兵线冲去，两个人的意图很明显，就是要清掉这波兵线。“白起，给大！”看到对面四个人的站位过于密集，苏哲立即命令道，菲菲毫不手软，白起直接开启大招！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第243章 各显神通

白起登场！跳过来直接大中！白起大中了四个人！在花木兰沉默杀衔接重剑推动的作用下，菲菲大中四个人并不是什么困难的事情。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“猴子，该你进场了！”苏哲沉声指挥道，旁边寒烟的孙悟空迫不及待的跳了起来！“吃俺老孙一棒！”孙悟空凌空而起打出爆炸伤害，硕大的金箍棒瞬间膨胀直插地下！被白起大中的四个人之中，鬼谷子和娜可露露已经在花木兰的一套连招之下被打成残血，因此孙悟空刚一打出爆炸伤害，两个人就直接被秒！DoubleKill！女主播寒烟的孙悟空直接拿下两个人头，团战起手就是一波双杀！但诸葛亮和铠的生存能力稍微强一些，尤其是铠，开启大招之后有着高额的伤害格挡，吃了孙悟空一个大招居然仍然还有大半管血。寒烟转身看着他们，孙悟空又提着金箍棒冲了上去，但这时苏哲却出言提醒道：“别忘了我之前的战略部署！”寒烟这才恍然大悟，这次团战重要的是推塔而不是杀人，于是孙悟空放弃攻击铠和诸葛亮，先趁着兵线还在朝着防御塔攻去。而铠和诸葛亮也没有和猴子纠缠的意思，两个人的主要火力还都集中在兵线身上——娜可露露和鬼谷子既然已经被秒，清理兵线的重任自然就交给了他们俩。关键时刻，双方打得都比较理智，没有人看见人头头脑发热，就算有残血也都不管不顾。不过此时兜兜的蔡文姬直接给出了控制，“弹弹弹”的效果用来克制诸葛亮和铠简直就是完美。蔡文姬的控制是一道能够在多个人身上互相弹射的音波，被弹中的人会受到较长时间的眩晕，而这一招最克制的就是两个人的情况，因为两个人的话这道音波可以在两人之间无限循环。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这样一来，这两个人就相当于受到一段极长时间的硬控，无论是伤害还是控制效果都相当棘手。诸葛亮和铠谁都没有净化，在蔡文姬的控制下彻底沦为活靶子。而长歌的花木兰没有浪费这个机会，直接连续使用花木兰重剑状态一技能的“苍破斩”。“苍破斩”需要蓄力来打出极高伤害，但蓄力并不需要蓄全力，实际上“苍破斩”只要蓄力到四分之三的时候就可以打出全部伤害，这可以帮助花木兰尽快打出爆炸伤害。由于蔡文姬的控制，长歌的花木兰第一次一技能蓄力四分之三才释放，一招“苍破斩”之后诸葛亮的血量已经残了。随后紧接着第二招“苍破斩”出手，在诸葛亮和铠苏醒的时候蓄力达到二分之一，长歌毅然决然释放，否则没有闪现的花木兰很容易空一技能。“苍破斩”爆炸出手，铠直接被击退，至于残血的诸葛亮，他的情况就比较惨了，直接被长歌的花木兰收割！Legendary！又是一个人头到手，长歌的花木兰持续超神！而剩下的铠则处境尴尬——队友死了三个，剩下的程咬金在后面断兵线，自己一个人万万打不过对面四个人，现在是走还是不走？走了的话，这波二塔肯定被推掉，高地塔也一定会失守，甚至有可能被一波水晶。但如果不走……就在铠犹豫的瞬间，长歌的花木兰切换双剑形态。切换释放大招“绽放刀锋”直接打出伤害，随后一技能折返斩衔接平A再衔接折返斩一秒内打出沉默效果！刚切换成双剑状态的花木兰有着恐怖的攻速加成，直接一通平A将铠打到不能自理。平A结束之后扔出二技能飞剑持续将铠减速，再交出召唤师技能终结。DoubleKill！超神仍在继续，在寒烟的猴子拿下双杀之后，长歌的花木兰同样是双杀！而兵线还有一个残血小兵，远程兵和炮车则安然无恙。这些兵线对于现在的情况来说，够了。直播

间内，弹幕已然沸腾！“一波了一波了！”“赢了，暴打窥屏狗！”“太爽了，这花木兰真是不讲道理！”“寒烟妹子的小母猴也很风骚啊！”“白起那个大跳得好！”“66666！”“花木兰预判鬼谷子和娜可露露的飞剑真是骚，这波团灭主要就靠这一剑！”“长歌的花木兰真的是绝了！”“爽爽爽！窥屏狗终于被虐了！”……而此时的苏哲则保持冷静，沉声说道：“白起一路扛塔，一定要保护好兵线，能不能一波推掉，就看你的了。”菲菲点头道：“放心，我知道。”苏哲又对茜雪和兜兜道：“扁鹊、蔡文姬，你们负责给白起加血，只要保住白起，这次就能一波。”茜雪和兜兜也连忙点头，两个人都不敢怠慢。而就在这时，后方一个庞大的身影提着双斧冲了过来。是程咬金。大手的程咬金。大手错误判断了局势，他实在是太低估长歌的花木兰了。他以为四个队友在鬼谷子的辅助下清掉兵线很容易，但实际上不然。长歌的花木兰直接一个二技能飞剑封住落点，鬼谷子和娜可露露两人送死！四人被杀！兵线还在！现在的状况下，断兵线根本就没有任何意义！人家的兵线还有，你还断什么？现在唯一的希望就是冲回去利用程咬金的二技能将剩下三个小兵杀掉，这样才能保住防御塔！豁出去自己死了被团灭也无所谓，反正下一波兵线已经被清掉了，但这波兵线不毁掉，长歌方面就是能够一波破水晶！大手紧张的握住手机，程咬金快速上前。但很快一个身影迎面贴了身上，是长歌的花木兰！大手究竟在想什么，长歌心知肚明，他知道程咬金要清理兵线，因此他绝不能让程咬金靠近！正面交锋！大手表情凝重！此时距离兵线还很远，程咬金必须要想办法穿过花木兰的防线，大手手上还捏着一个一技能位移技能，但现在使出的话跑不远就会被花木兰黏住。怎么办？大手很纠结，只好开启大招硬着头皮往前冲。他知道长歌的花木兰可以光速打出沉默杀，现在不甩大招就来不及了！程咬金在大招状态下加速30%，快速朝着花木兰冲去。但苏哲当然没有放过他的意思，双剑状态下一技能立即甩出。七字斩！穿插平A！随后又是一招七字斩！打出沉默！程咬金沉默之外还遭到了减速效果！但在大招的情况下，减速的影响并不大，花木兰连忙抬手甩出二技能封住走位，并且再次将程咬金减速！双重减速叠加，程咬金终于走不动了，而长歌的花木兰立即贴身过去，开启大招切换重剑形态！调整身位！重剑二技能“迅烈之华”出手！强制推动让程咬金完全无法前进，不仅如此，程咬金的位置反而向后移动。此时高地塔已经被破，白起的血量还剩一半！在蔡文姬和扁鹊的双重加血下，女主播的队伍长驱直入！但程咬金却被狠狠限制住，无法从花木兰的重剑下退步抽身，大手额头上急出冷汗，这一局眼看就要失败！终于！1.5秒的沉默时间结束，技能可以恢复释放！程咬金凭借着自己的皮糙肉厚扛到现在，就等着重剑推动结束后跳出去切断兵线！只要穿过了花木兰，那么就能挽救败局！连续破掉中路两座塔，水晶会有一个强大的防护罩，也就是说，长歌和女主播还不是稳操胜券！大手的程咬金，仍然有力挽狂澜的可能！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第244章 教老程做人

终于躲过了花木兰的重剑，大手的程咬金朝着高地大步冲去，一技能跳出超远距离，马上就能赶回高地清理兵线了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM在长歌花木兰的肆虐之下，此时大手的程咬金已经残血，但程咬金并不怕残血，反而越到残血状态下程咬金的攻击力越高！一技能给出，程咬金的血量又下降一截，不过在不死鸟之眼的恢复能力下，此时的他血量稳步回升。兵线就在眼前，清掉这一波老万就可以获得续命的机会！大手的眼中闪烁出希望！这场比赛还有的打！因为尽管程咬金已经残血，但别人想要秒杀还是有难度！但就在此时。一道身影从背后冲来！“抱歉，刚见面就要说再见！”长歌的花木兰又来了！大手看了一眼自己的状态，嘴角闪过一抹冷笑。“双剑状态下的花木兰只有功能没有输出，想要秒杀我根本就不可能！”如果说重剑的花木兰还能击杀程咬金的话，那么双剑状态下的花木兰顶多只能将程咬金沉默，而此时的程咬金根本不怕沉默，因为他马上就走到兵线的边缘了。但可惜的是，大手的判断错误了。长歌的花木兰剑锋划过，又是一个一技能七字斩打出！随后瞬间衔接平A，又紧跟着一个七字斩！沉默打出的同时，程咬金猛地倒地！大手目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛！“怎么……可能？！”大手倒吸一口凉气，抬头看着眼前的花木兰。如此强大的爆炸输出，怎么可能是双剑状态下能打出来的？这花木兰，难道是开了挂？绝望的大手根本就想不通，为什么自己的程咬金忽然变得这么脆，但这时一个绝望的声音从耳机中响起：“是破军……”“破……破军？”程咬金点开装备栏，随后终于明白了其中的缘由，只见长歌的花木兰已经打出了破军，这件生克程咬金的装备。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM破军在敌人残血状态下会增加额外伤害，而这一点刚好是残血浪的老程的克星，能教残血老程做人的利器有两件——斩杀和破军。长歌的花木兰一波团战拿到两个人头之后刚好除了破军，而重剑一套下来程咬金则刚好变成残血。原本配合着不死鸟之眼的程咬金在残血状态下韧性反而比之前更强，更不容易死掉，但在破军的面前，程咬金再难放浪。击杀！Legendary！长歌的花木兰拿下了全场最后一个人头，并且加入推塔队伍一举击破水晶的护盾推破水晶！Victory！胜利！战斗结束！长歌与女主播们大获全胜！“奈斯！”“漂亮！干的漂亮！”茜雪闺房内的四名女主播立即兴奋的站了起来，相拥在一起庆祝胜利，不过苏哲相对来说更安静一些，他担心茜雪的摄像头把自己的样子捕捉进去。击败了老万，不仅能够封住老万长期以来对女主播的造谣和中伤，而且还打赢了与老万的赌约，变相将老万逼出斗牛直播平台，这场比赛简直就是一举多得，大获全胜！而直播间的网友们也纷纷表示庆祝，这场比赛的意义不仅是主播内战，更是一场正义战胜邪恶、高尚战胜卑鄙的圣战！主播老万公然窥屏，将水友们当成傻子一样戏弄，最后多行不义必自毙，终于输掉了这场比赛。在老万的直播间内，铺天盖地全部都是弹幕，当然，这些弹幕全都是嘲讽和谴责。“窥屏狗输了！”“厦门发来贺电！”“重庆发来贺电！”“佛山发来贺电！”“山东人民发来贺电！”“服兰发来贺电！”“该！真是该！哈哈哈……”



“真的活该！”“以后不要再关注这个人的直播了，这个人人品有问题！”……只不过老万早已经关掉了直播间的弹幕，他看不到网友们的谴责，比赛失利的结果他根本就没办法承受，他此时的大脑一片空白！摸了支香烟点燃，抽到一半老万才意识到直播还开着，于是他连忙匆匆下播，再继续抽完剩下半支香烟。耳机里队友的声音已经听不见了，他的脑子里全都是关于前途的担忧。公然窥屏、打赌失败、退出平台……未来的路究竟要怎么走？老万挠了挠脑袋，他真的被长歌逼到了绝境。……而此时的帝都。主播茜雪的闺房内。赢了老万之后，茜雪感谢了一波粉丝，之后欢快的下播，退出了直播间。回头看向苏哲，茜雪眼含笑意。“长歌，真的太感谢你了，如果没有你我们今年还是会被老万欺负的！”旁边寒烟和兜兜也认真点头。“多谢你长歌，你真是帮了我们很大一个忙。”“是啊，如果不是你，我们肯定就惨了呢！”菲菲也坐过来贴着苏哲肩膀道：“苏哲，谢谢你，这次你真的帮了我们很大的忙，你相当于挽救了她们的职业生涯。老万今天公然窥屏、又输给了咱们几个，以后就算他仍然厚着脸皮在斗牛平台混，也绝对不敢再来找茜雪她们的麻烦了……”苏哲微笑着点头，说道：“那就好，我可以放心了。”茜雪走过来轻轻在苏哲的另一边坐下，柔声道：“长歌，你帮了我们这么大一个忙，想让我们怎么感激你呢？”寒烟也连忙整理了一下衣服，缓缓走过来问道：“对呀长歌，不管是什么事情，只要你提出来，我们几个都会报答你的……你尽管说，不要害羞，我们很喜欢你，不会拒绝你的……”几个闺蜜听到寒烟一言不合又开车，全都被逗得咯咯娇笑起来。茜雪拍了寒烟一巴掌道：“喂！人家长歌还是小弟弟呢，你别老开车，对他身体不好的！”苏哲尴尬的咳嗽一声：“谁说……谁说我小了？”寒烟立即笑道：“听见没有！人家不小！”于是几个女主播又忍不住笑了起来，气氛相当欢脱。最后还是菲菲认真说道：“好啦好啦，苏哲，说正经的，你帮了我们这么大的忙，我们该怎么报答你呢？”苏哲微笑道：“举手之劳，你们别放在心上就好。”说到这里，苏哲想了想又道：“如果真想报答我，就别透露我的身份就好啦，现在我在专心准备这次王者城市赛的备战，不想被外界的一些琐事所打扰。”“这点你放心，我们姐妹们口风都很严的。”菲菲笑道。其他几个女主播也都点头：“放心，我们不会出卖你的。”苏哲笑了笑：“既然如此，就多谢了，时间不早了，我也该回家了，明天是海选赛的最后一场，我想回家休息了。”说罢，苏哲起身拿起自己的外套就准备离开，几个女主播看到苏哲打完比赛就要走，哪怕连喝杯水、吃个水果都不肯，连忙又殷勤挽留，但苏哲执意要走，终于还是离开了茜雪的闺房。最后四名女主播亲自送到楼下，菲菲帮苏哲叫了一辆出租车。临走前菲菲低声道：“明天海选赛加油，我等着淘汰赛的时候亲自给你解说呢。”苏哲笑着点点头：“一定。”再与其他主播点头告别，苏哲便坐车往家里赶去。上了车，一路上帝都的夜景灯火阑珊。车子开到小区外的时候，苏哲的手机忽然响起。低头看去，只见是武姿发来的消息。“小哲哲！长歌今天晚上直播首秀！你看到了吗？没看的话我这里有视频录像！长歌的花木兰简直……”看到武姿的消息，苏哲心中不由得一阵忐忑。如果被武姿知道自己私自带四名美女主播打比赛，那么结果……手机阅读请到m.laiyetxt.co


第245章 大火

看到武姿的短信，苏哲吓得冷汗都冒出来了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM毕竟曾经武姿不止一次警告过苏哲——私自带妹上分后果很严重！但菲菲毕竟是苏哲的朋友，又帮苏哲隐瞒了身份，更何况亲眼看到菲菲和她的朋友们被老万那个猥琐龌龊的人欺负，苏哲又怎能坐视不理？见义勇为，是一个男人基本的素养。如果再给苏哲选择一次的机会，那么他同样还是会义无反顾的帮忙。只是武姿这边……苏哲揉了揉脑门，心中涌起了一丝愧疚，还没找机会向武姿解释自己长歌的身份，没想到却被别的女人抢先一步，这件事情一旦被武姿发现，那么绝对又是一场大地震。为今之计，也只能先隐瞒了。于是苏哲手速如飞的回应：“看到了，长歌的花木兰的确很溜。”武姿回复：“那何止是溜啊！简直已经突破了人类的手速极限了，一秒沉默杀、一秒五刀、还有飞剑的神级预判……我从来都不知道花木兰居然有这么多打法。”苏哲笑着回复道：“花木兰的确是目前正式服操作性最强的英雄，其他英雄和她一比简单的像是超级兵……不过体验服曾经上线过一个比花木兰还难操作的英雄，是三国主题时期的庞统，只可惜这个英雄因为实在太变态，刚上线没多久就被关回去了……”回想起来，庞统的确比花木兰更考验操作，如果说玩转花木兰之后其他英雄都变得简单的话，那么玩转庞统之后花木兰也同样变得简单。武姿对庞统并没有印象，于是便缠着苏哲问了很多关于庞统的话题，一来二去，对话终于从长歌身上扯开，苏哲只希望武姿能够忘了这次长歌带妹打比赛的事情，等将来知道了自己长歌的身份也不至于大发雷霆。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM可惜苏哲还是太天真了。他错误的低估了长歌的影响力。晚上回到家，所有与王者荣耀相关的圈子都炸了！微博上、微信上、企鹅上……视频转发、文章介绍、截图留证……所有人都在讨论今天斗牛平台上的惊天一战，长歌花木兰非人类手速虐杀斗牛第一王者荣耀主播老万，逼得老万公然窥屏反击！室友马海龙、陈天野和刘思宇纷纷在群里发了这场比赛的视频，三个人全部被长歌的花木兰所征服。如果说长歌的关羽是豪放派，策马挥刀推到对方不能自理的话，那么长歌的花木兰就是婉约派，穿针引线杀人于电光火石之间。三个室友不光对长歌的花木兰推崇备至，还要让苏哲指导他们如何使用花木兰，苏哲担心自己说多错多，暴露长歌的身份，只好简短的回复大家：“长歌的视频里已经展示的很清楚了，你们多看几遍就能搞清楚花木兰的套路。”好不容易应付了三名室友的集中讨论，韩梦的短信又发来了。“长歌！你居然带四位美女主播打比赛？胆子够大啊？哲嫂同意了吗你就这么做？”苏哲简直都要哭出来了，无奈回复道：“事出突然，没来得及申请啊！”韩梦立即发来了几个“骷髅”的表情，并且配了四个字：“一路走好。”苏哲真是绝望了，不带这么调侃人的！没等他回复，韩梦又道：“不过话说回来，你这花木兰用的够溜的，老万怎么着也是六七十星的王者水平，被你虐的根本找不着北啊。”苏哲哪儿还有心情跟她撤这些，打字道：“别关心人家老万了，还是关心关心我吧，到时候武姿一旦知道我是长歌，那肯定又是一番狂风暴雨，怎么办呐？”“怎么办？”韩梦琢磨了一下，回复道：“唯一的办法就是继续瞒下去

呗，看看能瞒到什么时候了……”苏哲想了想，好像也只有这么个办法了。和韩梦闲扯了两句，Paw战队的交流群里又开始了。阿飞：“我的偶像长歌直播首秀了！我靠他的花木兰真是无解！”旺财：“我也看了，长歌的花木兰才叫花木兰，别的花木兰……”阿飞：“旺财你什么意思？哥的花木兰怎么了？”旺财：“快看！阿飞手里有个会切换双剑、重剑状态的超级兵。”阿飞：“旺财，我草你大爷啊！”苏哲看的哭笑不得，但却不敢在群里说话，他知道一旦露头，肯定又得被拉着交流心得。群里这些都是职业选手，敏感程度非同小可，一旦自己说漏了嘴，长歌的身份就要暴露。想到这里，苏哲干脆放下手机洗澡睡觉——至于长歌的身份，能瞒多久就瞒多久吧。……第二天是周日，也是海选赛的最后一天。通过今天上下午举办的共三场淘汰赛，王者城市赛帝都站的八强席位将会全部揭晓。苏哲领衔的Paw战队在击败了之前的劲敌后一举成为了夺冠热门，虽然与“刺”、“Bck”这些老牌豪门相比还是大有差距，但比起一开始初出茅庐时的无人问津，Paw战队的影响力已经增加很多了。连续三场比赛，Paw战队稳扎稳打，上午一波15:7拿下一支新人队伍，下午的两场Paw战队势如破竹，分别在第13分钟和第17分钟取得胜利，直接晋级到八强战。最后一场海选赛落幕，硕大的Victory出现在屏幕上，Paw战队全队上下欢呼雀跃，他们正式进入了八强！站在海选大厅门口的杜鹃脸上也露出了笑容，她的努力没有白费，重金挖来的苏哲没有让他失望，这位队长真的将Paw战队这支名不见经传的队伍带到了八强的席位中。现在Paw战队的目标变得很明确，那就是打进决赛！只要打进决赛，Paw战队就有了参加全国总决赛北方赛区的资格，将来的KPL舞台，将会比这里更加灿烂！而在海选电竞大厅的走廊中，Paw战队成员们正凯旋而归。“老K的诸葛亮果然还是风骚了，最后团战一波四杀收割的对面完全没脾气。”Jack笑着说道，拍着老K的肩膀。老K则笑着看向了阿飞：“还不是靠阿飞的花木兰打出伤害让四个人残血？我只是进场收割罢了，常规操作，没什么了不起的。”阿飞得意洋洋的笑道：“昨天晚上谁说哥的花木兰是个能切换状态的超级兵来着？”旺财哈哈一笑：“是我是我，还是我，我不是开玩笑的嘛！谁不知道阿飞哥的花木兰那可是连长歌都怕的！”“别！”阿飞连忙摆手道：“前半句话就够了，后半句话我可承受不来，我的花木兰的确很厉害，这点我也不得不承认，但和长歌相比，那还是小巫见大巫了……”听阿飞这么说，一旁的苏哲有些尴尬，阿飞这算是背地里夸自己呢？还是属于当面夸自己呢？这时旺财笑着说道：“也对，能和长歌相提并论的花木兰真的不存在，昨天晚上那场直播看得我好爽。”阿飞也点头道：“对啊，对面老万他们真不要脸，还窥屏！人家长歌花木兰一对轻剑、一把重剑，虐到老万哭着喊妈妈！还有最后那个程咬金，还想去断兵线……我真是服了，就没见过这么傻的……”结果阿飞话没说完，忽然背后闪过一个身影。随后一只大手猛地伸出来，紧紧拎住了阿飞的衣领！“你刚才说什么？你有种再说一遍？！”一个沉闷的声音从背后响起，震得周围一阵回音！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第246章 敌人的挑衅

原本Paw战队成员们一阵谈笑风生，可阿飞却在说话的空当忽然被走廊里另一个人高马大的人给抓住了，动手的家伙至少有一米九五以上的身材，肩膀宽阔的像是座山。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲抬头看去，只见这个人身上穿着“刺”战队的队服，再考虑到这家伙抓住阿飞衣领的粗大的手掌，苏哲心中猛地一惊！大手！“刺”战队的边路选手大手！也是他昨天晚上的手下败将之一！难怪听到阿飞的话，这家伙会动怒！“你刚才……胡说八道什么？”大手狠狠拎着阿飞的衣领，沉声问道。阿飞只有一米七五左右的身高，被大手拎住之后身体直接被抓起，突然被人拎住，阿飞一头雾水的同时也很不痛快。“你干什么？你有病啊？”大手冷笑一声，猛地甩手将阿飞按在了墙上。“嘭！”阿飞的身体直接撞在墙上，撞得阿飞惨叫一声。“靠！你干什么？！”Paw战队的队员连忙围上去，但大手的队友，“刺”的队员立即挡了过来。苏哲上前一步，厉声说道：“你是大手吧？‘刺’战队的边路，我知道你为什么过来找茬，因为你昨天晚上输了。”“大手？”听了苏哲的话，阿飞这才恍然大悟，难怪这家伙会对自己动粗，原来他就是昨天晚上跟着老万被血虐的那个程咬金。“呵呵……我还以为你抽什么风呢，原来你就是昨天晚上那个程咬金啊？是，我刚才是说你们了，但我说的有错吗？老万窥屏，是不是臭不要脸？你一个程咬金敢在长歌面前断兵线，是不是傻……”“我去你大爷！”没等阿飞说完，大手猛地将阿飞扔在地上，阿飞的身子板相对来说更为单薄，直接被大手摔倒在地。“阿飞！”“阿飞！”Paw战队几个人都急了，大手这是公然撒野啊，苏哲眸子一冷，沉声说道：“上去抢人！”于是苏哲带头，老K、Jack、旺财三个人也不顾大手人高马大，直接朝着“刺”战队拦路的几个人冲去。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“好狗不挡道，都给我让开！”苏哲沉声说道，飞起一脚直接踹开了挡在最前面的一个长发男。而人高马大的大手显然不把苏哲他们放在眼里，转身冷笑道：“就凭你们这几个熊样，还想跟老子动手？”眼看双方剑拔弩张，立即就要擦枪走火，电竞中心里的保安听见动静，赶紧拿着电棍冲了过来。“住手！都住手！”不光是保安，Paw战队的经理人杜鹃和“刺”战队的经理也纷纷从大厅门口跑进来，旁边则聚集了一群其他战队的围观者。“都冷静！干什么呢？还想不想参赛了？！”“刺”战队的经理是个发型油腻的年轻男人，但严肃起来还是很有威严的，大手和“刺”战队的其他成员一方面不敢违抗经理的命令，另一方面不敢在拿着电棍的保安面前造次，瞬间全部老实了。而杜鹃则慌忙冲到阿飞身旁，抱住阿飞低声问道：“阿飞，你没事吧？”“没事。”阿飞苦笑一声，挺歉疚的小声说：“对不起鹃姐，给你惹麻烦了。”杜鹃对眼前的情况一点不知情，现在根本就是一头雾水，皱眉道：“好端端的，怎么打起来了？刺战队也不是你们刚才的对手啊？怎么闹得矛盾？”阿飞冷笑一声：“还不是因为昨天晚上长歌的那场比赛，刺战队动手的这个大傻个就是昨天晚上引人耻笑的程咬金！”“你TM说什么？你还想挨揍是不是？”大手听阿飞仍然是出言不逊，伸手指着阿飞鼻子骂道。“大手！你想干什么？！”没等阿飞回答，“刺”战队的经理立即

站出来喝止。阿飞抬头看着大手，丝毫不肯认怂。“怎么？还想动手？我知道你个子大、力气大，但这就是你无耻的理由吗？昨天晚上你们打比赛公然窥屏，真是好不要脸！像你这样靠着窥屏打比赛的人，根本不配做一个职业选手！”“你……”大手大声喘着粗气，气到说不出话来。昨天晚上窥屏的主意完全是老万自己一个人的行为，更何况老万在窥屏之前根本就没有和大家打过招呼，现如今一头脏水泼到自己头上，大手想辩解都没有办法辩解。无尽的郁闷化作满腔怒火，大手迈开步子朝着阿飞冲去，好在此时“刺”战队的经理连忙冲上来按住大手，沉声说道：“大手，如果你再不冷静下来，下周的八强对战，你就不要来参加了！”“我……”听到这句话，愤怒的大手终于冷静了下来，不过刚才他已经出手教训过阿飞了，一口恶气也算是撒了出去。大手隔着战队经理冷冷看着阿飞，沉声说道：“小子，你懂个屁！你凭什么对我指指点点？你有什么狗屁资格？没错，老子是打不过长歌，老子的确是输给长歌了，但谁知道长歌是什么人？也许他是KPL顶尖儿战队选手的小号，也许他根本就是个智能AI模拟出来的机器人，但老子告诉你，老子输给长歌是老子自己的私事，用不着你这种小角色对我指手画脚，你是什么狗屁Paw战队的边路对吧？奉劝你一句，八强赛最好别让我碰上你，否则的话，老子一定会虐到你找不着北！”说完这话，大手转身朝着走廊尽头的大门走去。“刺”战队的其他人也都紧跟而上，不再继续和其他人交谈。不过就在这时，杜鹃却上前一步叫住了他们。“站住！”“刺”战队包括经理在内的所有人都停下脚步，回头看着杜鹃。“你还有事吗？”“刺”战队的经理眯着眼睛，好奇的问道。杜鹃沉声说道：“我是Paw战队的经理人杜鹃，阿飞是我的队员。今天的冲突大概是怎么回事我想我已经明白了，但你们的队员无论如何不该动手打人……”说到这里，杜鹃抬头狠狠瞪着大手，继续说道：“更何况，这个队员刚才对我们Paw战队出言不逊，侮辱了我的战队和我的队员，总不能连道歉都不道就走了吧？”听了这话，“刺”战队的经理轻轻一笑，只不过这笑容中满是虚伪，没有一丝真诚。“不好意思，我刚才没注意，您说您是哪个战队的经理来着？”“Paw。”杜鹃沉声说道，字正腔圆。“刺”战队的经理忽然傲慢一笑，轻轻挠了挠自己的耳朵。“不好意思，没听说过。”说完，他转身带着“刺”战队的所有成员昂首离去。整场闹剧的过程中，这位经理所担心的只是大手闹事惊动主办方而已，至于Paw战队这边受到了怎样的羞辱，他压根就不放在心上。“靠！这特么什么人，太傲了吧？他算老几？不过就是个破战队的经理罢了，有什么傲的资本啊？！”老K立即站出来说道，双眼中冒出怒火。杜鹃看着“刺”战队远去的背影，也是气得咬碎银牙，就算“刺”战队是曾经打进过KPL的高端战队，这经理也实在有些欺人太甚了吧。苏哲倒懒得和这个战队的经理或者大手去计较，而是弯下腰去检查阿飞的伤势，毕竟下周就要开始八强赛了，作为主力边路的阿飞不能有事。“阿飞，你受伤没有？”阿飞轻轻摇头：“没关系，应该没受伤。”苏哲低声说道：“你最好还是先检查一下，毕竟刚才那下摔得不轻。”阿飞坚持摇头道：“放心，我哪儿能那么容易受伤？我很抗揍的，不会有事的。”但阿飞嘴上虽然这么说，却趁着苏哲不注意的时候悄悄将左手的拇指藏在了手掌之中。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第247章 受伤

阿飞还是受伤了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM在大手将他摔倒在地的时候，阿飞左手的拇指和墙壁有一次相当剧烈的摩擦，这摩擦让阿飞的虎口位置拉扯了一下，拇指根部更是火辣辣的疼。具体有没有错位甚至骨折，阿飞不知道，但显而易见，这样的伤势会影响竞技状态。王者荣耀最需要的就是双手拇指的操作，一名王者荣耀选手拇指受伤，意味着什么可想而知。但阿飞不能承认这一点，他不想失去自己参加八强赛的机会。下周开始，王者城市赛将进入到八强赛之中，八进四，胜者晋级半决赛，这对Paw来说非常重要，对阿飞同样如此。八强赛与海选赛不同，并不是在周末举行，而是从周一开始，每天晚上八点由八强中的两支队伍抽签对战。八强赛采取BO3的赛制进行，也就是三局两胜，而每一场八强赛都是现场直播，配备解说，因此每天只有一场八强赛，周一到周四四天打完全部比赛。抽签结果还没出来，Paw战队有可能被分配到周一比赛，也有可能被分配到周四，但无论是哪一天，阿飞手指的伤势都不可能痊愈……一次一旦被人发现手指上的伤势，都意味着阿飞要失去打八强赛的机会。斟酌考虑，阿飞决定隐瞒。苏哲对阿飞很信任，听阿飞自己说没事，他也就没有继续去查看。至于杜鹃，现在完全沉浸在被“刺”战队的油腻经理人羞辱的愤怒之中，更是无法顾及到阿飞的情况。苏哲扶起阿飞，走到杜鹃身旁低声道：“鹃姐，你别生气，刺战队目中无人，我早晚会让他们尝到教训的。”杜鹃听到苏哲的安慰，愤怒的表情才稍稍得到了缓和。如果这句话是别人说的，杜鹃也许只是会轻轻一笑，但苏哲说要让“刺”战队付出代价，那么“刺”战队就一定会付出代价。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“哼，不过就是曾经打入过KPL的老牌战队罢了，居然如此趾高气昂。”杜鹃咬着牙说：“就算你有实力又如何？涅槃战队不也败在了咱们手上？”苏哲点点头：“名气都是一步一个脚印走出来的，我想咱们Paw战队的名气早晚会凌驾于刺战队之上。”“嗯。”杜鹃自信满满：“只要大家团结一心，这只是时间问题。”但说到这里，杜鹃却出言提醒道：“不过苏哲，刺战队之所以狂傲，是因为他们有狂傲的资本，他们经理挑衅咱们的确很让人生气，但咱们必须要冷静下来仔细分析敌人的实力。”一听这话，苏哲就明白刺战队中肯定有高手在，如果不是出于这个原因，杜鹃绝不会说出这么严肃的话来。“鹃姐，你对刺战队很了解？”苏哲问道。杜鹃点点头：“当然，作为战队的经理人，我必须要对每一支战队都很了解。更何况之前在我和汤老板创办Paw俱乐部之前，我就曾经研究过打进KPL的职业战队，刺战队……”“原来如此啊……”苏哲轻轻点头，看起来杜鹃和“刺”战队还真的是很有渊源。“那么鹃姐你觉得，刺战队之所以强大，最重要的是因为什么呢？”苏哲认真的问道。杜鹃眉头轻皱，严肃说道：“昨晚长歌的比赛你应该看了吧？如果你看了的话你应该了解到大手是怎样一名选手了。抛开天纵之才长歌不说，大手的实力绝对在水准以上。这名选手有操作、有意识，团战能力和大局观都是一流，但大手的水平在刺战队中只能排第二，他算不上刺战队的头号当家。”“大手在刺战队排行第二？”听了这话，苏哲不由得

被勾起了兴趣。大手的实力他的确很了解，因为就在昨晚苏哲才刚刚和大手交过手，可现在听杜鹃说大手的实力只能排行第二，这无疑让苏哲对“刺”战队的实力有了重新的审视。大手的确很不错，称得上优秀，但苏哲却明白自己对线的话可以完全压制住大手，如果“刺”战队真的只有一个大手，那么Paw战队面对“刺”战队的时候几乎可以保证赢了。现在“刺”又多出来一个实力强于大手的人物，反而让苏哲对“刺”战队重新涌起了兴趣。“那实力在刺战队排行第一的人是谁呢？”苏哲好奇问道。杜鹃看着已经走出大厅大门的“刺”战队，低声说道：“是一个叫做妖帝的选手。”“妖帝？”苏哲轻轻一笑：“名字倒是挺霸气的，比大手可高大上多了。”杜鹃笑着点头：“这个人的格局也比大手强得多，操作虽然不相伯仲，但大局观更好，之前刺战队参加KPL的时候，有一位解说曾经说过，妖帝的大局观甚至放在整个KPL联赛上，那也都是数一数二的。”“这么厉害？那我真是迫不及待想要见见这个男人了。”苏哲笑着说。“刚才你已经见过了，只不过我没来得及给你介绍罢了，刺战队里一头长发的男人就是妖帝，身材不高……”杜鹃道。“啊？原来是他！”苏哲恍然大悟，这才想起刚才被自己踹翻在地的那个长发男人，没想到一番冲突，自己上来踹翻的那个男人，居然就是“刺”战队里实力的最强者。想到这里，苏哲不禁苦笑着摇头：“真是冤家路窄了，不过早知道我就下脚狠一点，直接把他踹残，那刺战队估计就止步八强了。”这时苏哲抬头问杜鹃：“对了鹃姐，这个妖帝……他打什么位置的？”既然是战队最强，那么妖帝的位置肯定至关重要，不是中单就是打野，想必都是能够带动节奏的位置。不料这时杜鹃忽然面露微笑，神秘的说：“你可以猜一下。”“让我猜？”苏哲先是一怔，随后马上想到了答案。“我之前一直猜他是中单或者是打野，但既然你让我猜，那么他的位置肯定不是这些。”苏哲笑着说。杜鹃点了点头：“你还真说对了，妖帝是辅助。”“果然是辅助。”苏哲笑道：“既然有着最好的大局观，又不是中单和打野，那么肯定就是团队的节拍器，辅助位了。”“其实妖帝擅长的位置很多，入选职业战队之前一直都是打野选手，但自从加入了职业战队，妖帝就开始一门心思打辅助。事实证明他的选择是正确的，妖帝的辅助有着化腐朽为神奇的作用，很多人都说，妖帝辅助带起的节奏比打野或者中单带的还要好。”杜鹃道。苏哲被杜鹃说的更加好奇，笑着说道：“你这么一说，我更迫不及待想要和刺战队交手了。”杜鹃道：“别着急，机会肯定会有的，只要你耐心去等，咱们双方一定能碰面。”说着，杜鹃看了眼手表：“抽签的时间快到了，咱们去看看抽签结果吧。”苏哲转身招呼了一下Paw战队的其他队友。“走吧，咱们看看八强赛和咱们分在一起的是不是刺战队。”……走出大厅，出门向东就是公布下周抽签结果的地方，八强八支队伍全部到场，静等最后的结果。刚一出门，苏哲就撞见了老熟人——解说菲菲穿着一身得体的晚礼服迎面走来，手里拿着一摞资料。“队长，你的红颜知己来了！”看见菲菲，旺财连忙激动的用胳膊肘捅了捅苏哲，美女解说长相甜美身段性感，在Paw战队可谓人见人爱。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第248章 我也暗箱一回

一看见美女菲菲旺财的眼睛就亮了，不停的提醒苏哲。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲咳嗽一声，低声道：“别胡说，什么红颜知己，只是普通朋友。”这时菲菲也看到了苏哲，笑着说道：“长……苏哲！”一天工作下来忙的脑子都快死机了，菲菲一张嘴差点说漏了苏哲的身份。在菲菲说出“长”这个字的时候苏哲只觉得头皮发麻，现场可有不少人都在场，一旦菲菲说漏嘴，自己“长歌”的身份可就要大白于天下了。好在菲菲及时又喊出了“苏哲”，“长”这个字也直接吞回到了肚子里。听见菲菲的呼唤，杜鹃轻声笑道：“苏哲，快去吧，你的美女朋友来了。”说完这句话之后，杜鹃又小声的在苏哲耳旁补充道：“好好跟人家聊聊，看看有没有什么关于比赛的有用信息。”苏哲一脸无奈的点点头，敢情自己现在已经沦为出卖色相的间谍了，但杜鹃的话他还是要听的，于是笑着迎着菲菲走去。“这么晚了还没下班？”苏哲问道。菲菲苦笑一声：“可不，下周就要开始八强赛了，现在八强赛的对阵情况还没公布，我还不能走。”苏哲低头注意到了菲菲手中的一摞材料，好奇问道：“这是……”“哦，这就是八强赛的抽签名单，抽签的顺序就在里面了。”菲菲道。苏哲眯着眼睛打量了一眼，所谓的抽签顺序，不过就是四个红色的信封，而显而易见，每个信封中肯定有两个战队的名字。而这红色信封既没有被封上又没有任何类似于封条的东西，也就是说现在任何人都可以拿出信封里的内容看一看。“不是……抽签已经结束了对吗？”苏哲问道：“这信封里的就是抽签顺序？”菲菲点头道：“对啊！”苏哲一声苦笑：“不是吧？咱们王者城市赛的抽签这么草率呢？就这么随随便便装信封里了？这不是想换顺序就能换顺序吗？”菲菲一听，立即“噗嗤”一声笑了出来：“这又什么的？这只是一个城市站的王者城市赛，又不是总决赛，搞那么正式干什么？八强的队伍谁碰见谁都没有太大的影响，谁还会在乎抽签的顺序，无非就是早一天、晚一天比赛罢了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”听了这话，苏哲的眼睛却亮了起来。并不是没人在乎抽签的顺序。至少他苏哲在乎啊！刚才“刺”战队大手那副嚣张的样子、油腻发型经理的那幅嚣张的样子，简直让人火冒三丈！看到这些人欺负自己的兄弟阿飞、欺负战队的经理人杜鹃，苏哲更是恨不得马上给朋友们报仇！作为战队的队长，苏哲有责任这么做，如果八强赛“刺”被别的战队淘汰了，那么苏哲可就找不到这个好机会了。于是苏哲心念一转，脑海中立即有了主意。“来来来，跟我来一下。”苏哲轻轻拉住菲菲的衣袖，往旁边的角落里走去。不远处。Paw战队几个队员在杜鹃的带领下正在暗中观察。“卧槽！队长够猛的！光天化日之下就拉着小姑娘私奔啦？这是要做什么去？”Jack一脸猥琐的说道。旺财坏笑两声：“我算是知道队长是怎么追上武姿那么漂亮的妹子的了，原来全靠热情如火啊！而且在公共场合就是足够刺激，人越多就越刺激呢！”老K也不禁佩服的直点头：“没想到队长不光游戏打得好，追妹子也是一把好手，下次我也要试试，二话不说拉着妹子的手就走！”阿飞在一旁笑道：“算了吧老K，你知道这招管不管用看什么吗？”老K一头雾水：“看什么？”阿飞指了指脸蛋：“看脸！咱们队长那种长相的人这么做叫撩妹，你这种长相的人这么做……叫性骚扰！”“卧槽！？”老K

一脸愤慨的看着阿飞：“臭小子，早知道刚才你被揍我就不救你了！”“咳咳！”这时杜鹃咳嗽一声，严肃说道：“你们几个别胡说，苏哲肯定是有要事。”“什么要事？”旺财低声问道。杜鹃淡然一笑：“着什么急，到时候你就知道了。”……菲菲被苏哲牵着衣袖，脸颊不由得红了，不光脸颊红了，就连胸脯里都蹦蹦跳跳个不停。虽然苏哲很绅士，只是拽着自己的衣袖而不是手，两人的身体没有直接的接触，但菲菲还是很紧张，她还从来没有被一个男生这么牵过。两人越走越偏僻，马上就进入到了走廊的角落，这个位置灯光昏暗，空无一人，两个人在这里无论做什么都不会被发现。菲菲看着苏哲的背影，心中忐忑不安。“难道是苏哲想和我……”菲菲心中琢磨着，忽然想起了昨天寒烟说的那些玩笑话。寒烟当时说苏哲帮四位美女打赢了老万，为了报答他做什么都是可以的……“那只是寒烟的玩笑呀，算不得数的……”菲菲在心里说，可是看着苏哲的背影，再想起昨天苏哲操作花木兰时候的潇洒影子，菲菲却又觉得浑身发热。“只要不是太过分，我也不是完全不能答应……”菲菲还是在纠结，脑袋里思绪不断。“菲菲，菲菲。”这时苏哲的声音传来，菲菲吓了一跳，抬头看去，这才看到苏哲指着自己手中的信封。“菲菲，我们战队抽签的对手是谁啊？”苏哲笑着问道，目光灼灼盯着菲菲手中的信封。菲菲这才反应过来，低声说道：“哦，你们Paw战队啊，我刚才还特地看了一眼，你们的对手是AY战队。AY战队是八强里公认的实力最弱，大家都说他们战队能打到八强纯属侥幸呢，你们的运气很好，看来Paw战队已经可以拿下一个四强的名额了呢！”“AY战队啊……”苏哲挠了挠额头，低声说道。这个战队的确是八强中实力最弱，但这却并不是苏哲最想要的对手。“菲菲，你能不能帮我一个忙？”苏哲笑着说，随后将魔爪伸向了菲菲：“你昨天不是说，要好好报答我吗？只要我提出的要求，你怎么做都……”“啊？”菲菲吓了一跳，下意识的将手护住自己沉甸甸的胸口，但苏哲的手指却一路向下，伸到了菲菲手中信封上面。“我想搞一个……暗箱操作，不知道可不可以，会不会麻烦你？”苏哲低声问道。“暗……暗箱操作？”菲菲恍然大悟，抬头看着苏哲问道：“你鬼鬼祟祟的拉着我来这里，就是为了搞暗箱操作？”“当然啊。”苏哲点头道：“不然你以为呢？”菲菲不知道该哭还是该笑，她以为？她以为的东西可不能说出来，要不然就要被扫黄扫掉了。“到底行不行，我想换一下我们Paw战队的对战顺序。”苏哲指着信封问道：“不过如果你为难的话就算了，我就是随口问问。”菲菲连忙摇头道：“当然不为难，这是很简单的事情……其实你们分到AY战队就是我故意给你们选的，为了帮助你们进四强呢。可是我搞不明白，AY战队明明很弱，你为什么还不满意啊？你想要的对手是哪支战队啊？”“刺战队。”苏哲笑着说道。“什么？刺战队？就是大手那支战队？”菲菲一头雾水的问道：“你不是昨天刚虐过大手嘛？怎么还要虐他？而且我可告诉你，刺战队的实力比AY强很多哦！”苏哲摇摇头：“刺战队、AY战队，对我来说区别大吗？虐青铜也是虐，虐白银也是虐，只不过虐的方式不同罢了。”菲菲轻轻点头：“你这么一说倒是也对，好吧，那我就给你换成刺战队好啦，那时间就改成明天，可以么？”苏哲微笑点头：“没问题。”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第249章 准备复仇

菲菲倒是实干派，说干就干，立即调整了Paw战队和“刺”战队的顺序，不过调整完之后，菲菲还是好奇追问：“苏哲，你为什么这么执着于刺战队呢？难道你和大手之间还有什么私人恩怨？还是你想会会刺战队的当家明星妖帝？”苏哲苦笑一声，将刚才楼道里发生的事情给说了，菲菲这才恍然大悟，知道原来是“刺”战队公然挑衅。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“难怪你会让我这么做，也是刺战队太目中无人了，不过说起来有些可惜，如果你们Paw战队和刺战队明天交战的话，我就没办法给你们解说了，明天刚好轮到我休息，负责解说的是我另外两个同事。”菲菲道。“这样啊……”苏哲多少有些遗憾，不过却很乐观的问道：“那半决赛和决赛都是你来解说吧？”菲菲点头道：“是呀，所以你一定要加油打进半决赛和决赛，到时候我还要等着给你解说呢！”苏哲笑着说道：“好，那咱们一言为定。”和菲菲秘密处理了抽签顺序，苏哲就转身回到了Paw战队这边。几名队友看到苏哲春风满面的回来了，脸上都带着诡异的笑容。“队长怎么样？是不是三两下就把美女给降服了？”“队长真是高手，我看菲菲女神在你手中温顺的像是只小绵羊啊！”“队长，快跟我们说说，刚才带妹子去角落里干什么了？”苏哲看着几位队友，无奈咳嗽一声道：“你们能不能纯洁一点，我是那种人吗？”杜鹃也连忙站出来给苏哲解围：“别胡说八道了，赶紧去关注一下抽签的顺序吧。”而这时苏哲却笑着摇头：“不用关注了，咱们八强赛分到的对手就是刺战队，时间是明天晚上八点。”“什么？”听到这个消息，大家表情惊讶，能够与刚刚挑衅了自己的“刺”战队分到一起，所有人都感到既兴奋又紧张。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM杜鹃抬头看着苏哲，隐约猜到了是苏哲在其中搞的鬼，要不然为什么这么巧合，刚与“刺”战队发生矛盾这两个队伍就分在一起了。“是你刚才和菲菲……”杜鹃低声问道。苏哲轻轻点头：“具体怎么操作的你就不要问了，反正好好准备一下明天的比赛就可以了。”说完，苏哲抬头看向大家：“大家有信心吗？”“有！”整个战队齐声呼喊，士气如虹。但站在最边上的阿飞却在呐喊的时候悄悄将手插进了衣服口袋里，脸上的笑容也有一丝勉强…………十分钟后。电竞中心公布抽签顺序的大堂前。八强对战的分组顺序显示了出来。周一，晚8点。八强赛第一场！“刺”战队：Paw战队！“呵呵，真是冤家路窄啊！”“刺”战队的大手沉声说道，他并不知道苏哲背地里的暗箱操作。“这群狗屁不如的无名小辈，还敢私底下评价老子和长歌的对局？老子那是神仙打架，岂是你们这群菜鸡有资格评价的？”大手冷笑着说。这时大手旁边的长发男捋了捋自己的长发，低声道：“没想到真的是巧合，刚爆发矛盾咱们就碰上了。”大手回头看了长发男一眼：“妖帝，你刚才被Paw战队的队长踹了一脚，没受伤吧？”长发男妖帝笑着摇头：“没什么大碍，踹的又不是要害……”不过话音未落，妖帝的眼神猛地变得凌厉起来。“但这一脚之仇不能不报，明天的比赛我是不会手下留情的！”“哦？”大手笑着看向妖帝：“认真起来的妖帝，那可是很危险的哦……”……海选赛距离八强赛只有一晚上的时间，这让苏哲倍感压力。不过好在苏哲心态良好，该吃吃、该喝喝。周一白天苏哲正常在学校上课，下午放学之后就直奔电竞中心和

战队集合。小伙伴马海龙他们和武姿当然不会错过这场盛事，全部到场助威。八强赛与海选赛不同，不用坐在宽敞到看不到边的硕大海选大厅中竞技，八强赛的比赛场地在电竞中心的演播室内，周围是一圈可以容纳八百名观众的围绕式观众席，中央则是双方电竞选手落座的参赛区域。八强赛配备两名解说，统一站在全场的正中，赛场南北两侧各有一个大屏幕，可以播放比赛的实况转播。七点半，Paw战队正式入场，所有人都是第一次踏入王者城市赛的直播舞台，这种被闪光灯照耀的感觉对大家来说同样陌生。苏哲感受着演播室光滑的地板和刺眼的灯光，只觉得自己每一步踏出来都仿佛是虚幻，同时感受着全场观众热辣的目光，苏哲头一次真切的意识到自己是一名职业电竞选手。虽然之前参加师范大学电竞联赛的时候他也感受过全场观众的目光，但当时的观众数量与现在相差实在太多，更何况师范大学的赛场并没有如此专业的灯光，这灯光晃得苏哲几乎睁不开眼睛。“让我们欢迎选手们入场！”比赛解说甜美的声音从音响中传来，全场观众立即发出了震耳欲聋的欢呼。“刺！”“刺！”“刺！”“刺！”但可惜的是，观众们大多都是“刺”战队的粉丝，毕竟“刺”战队在KPL的赛场上已经是副老面孔了，相对来说Paw战队几乎没有名气，更别提粉丝了。“看来都是对面的粉丝啊？”旺财苦笑一声，低声对身旁的苏哲和阿飞说道。苏哲点点头：“没办法，粉丝的数量代表着战队的底蕴，咱们只是一个刚成立的战队，哪里能奢求有铁杆粉丝的支持呢？”说到这里，苏哲忽然发现阿飞脸色有点苍白。“阿飞，你没事吧？”苏哲低声问道。被苏哲这么一说，旺财也连忙偏过头来。阿飞吓了一跳，神情慌张的摇摇头。“没……没事啊。”他强挤出一个笑容道：“可能是因为这里的灯光太刺眼，观众有点多，我……我有点紧张。”苏哲点了点头，却总觉得这小子哪儿不正常。旺财倒没觉得阿飞有什么不正常，笑着拍着阿飞肩膀道：“你小子平时看上去大大咧咧的，怎么这么怂啊？刚上场就慌了，输了你必须背锅！”“呸呸呸！别乌鸦嘴，什么输了，咱们怎么可能会输了呢？”阿飞连忙摇头说道，但脸上的表情却有些不自然。苏哲则一眼看出了问题所在——阿飞从进场到现在，手一直都是插在口袋里的。“阿飞，你真的没事？”苏哲低声问道，想要再次确认。阿飞连忙摇头：“真的没事，队长你不用担心我。”很快选手入场，双方隔着二十米左右的距离遥遥相望。八强赛马上就要开始，观众们已经迫不及待了。主办方开始随机确定Ban选顺序，第一场率先Ban人的权利被移交到了Paw战队这边，拥有优先Ban人权，这对Paw战队来说是一个非常不错的开头。“很好，我们上来就占据了主动，对面想要限制我们并不容易……”苏哲低声说道：“他们后手Ban人，只要逼着他们Ban掉版本强势英雄，咱们的体系就可以成功打出来。”说完，苏哲起手Ban掉了哪吒。哪吒在这个版本的被Ban率已经下降不少，主要还是因为不死鸟之眼的提升让哪吒的限制回复效果没有那么强大，而苏哲Ban掉这些冷门英雄的目的就是为了耗费对面的Ban人名额。果然，“刺”战队Ban掉“不死鸟体系”中的核心人物程咬金。苏哲再Ban姜子牙，“刺”战队连忙Ban掉了貂蝉。苏哲第三个Ban人给了百里玄策，而对面的第三个人Ban人则给了明世隐！Ban人结束！这次Ban人的结果是很多强势英雄被放了出来！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第250章 诡异的选人

Ban选结束！Paw战队Ban人：哪吒、姜子牙、百里玄策！“刺”战队Ban人：程咬金、貂蝉、明世隐！版本强势英雄程咬金、貂蝉和明世隐三人被Ban，另外三个Ban人席位却给了哪吒、姜子牙和百里玄策，这三个现在被Ban率并不那么高的英雄。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而这样的Ban人结果下来，双方的选人争夺就变得异常激烈！因为关羽被放出来了！花木兰被放出来了！百里守约被放出来了！扁鹊被放出来了！还有女娲、嬴政、铠……当前版本中大量的强势英雄得到释放，让双方的挑选步步惊心！“这……”看到这场Ban人结束之后，杜鹃的目光中闪过一丝不安。虽然Paw战队优先选人，但Paw战队只有一个选人权，如果想要打之前Paw战队擅长的不死鸟体系的话，中单法师扁鹊是必选的。但关羽、花木兰、百里守约这些强势英雄如果不抢，后果同样很严重，眼下的情况，反而给Paw战队出了个难题。场上。苏哲也没想到局面会发展到这一步。王者荣耀的平衡性一直被人诟病，这也是这款游戏最大的缺点之一。只要是一位新出的英雄就一定非常的Bug，而老版本的Bug级别英雄又得不到完善的调整，这样的后果就是版本更新的越多、新英雄出的越多，这个赛场上需要限制的英雄就越多，导致最后六个Ban人席位根本不够用！“队长，咱们先手选谁？”老K沉声问道，他是这场比赛的一号位。“抢扁鹊还是抢关羽？或者拿百里守约？”旺财低声问道：“从团战的角度来讲，关羽的功能性更强一些，不过扁鹊是咱们不死鸟体系中的中流砥柱，至于百里守约，生存能力很强，而且还有Bug的视野，这真的很难选……”苏哲也在考虑，这场比赛放出来的强势英雄太多了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“关羽的确是功能性最强的人选，阿飞的关羽水准又极高……”说到这里，苏哲回头看了阿飞一眼。但这时阿飞却摇头道：“队长，我……我不想用关羽，咱们还是抢扁鹊吧！”“不想用关羽？”苏哲闻言一怔：“你的关羽不是用的很好吗？为什么不想用呢？”旺财也大惑不解道：“对啊阿飞，你的关羽用的那么溜，现在好不容易被放出来了，为什么不抢？”阿飞支支吾吾，半天没给出理由，因为他不能承认自己手指受伤的事情，这是他刻意想要隐瞒的。拇指受伤，就限制了他很多操作类的英雄，而众所周知的是，关羽的操作最需要的就是拇指来控制方向键。以阿飞现在的竞技状态，手指根本无法支撑他打关羽，所以就算关羽放出来了，阿飞也只能放弃。看到阿飞迟疑不决，苏哲猜测着问道：“是因为你觉得关羽经过两次削弱，很难打出水准？”最近两个版本中，关羽的确连续受到了削弱，先是大招的冲锋距离大幅缩短，并且将冷却时间加长，之后最近的版本中又将关羽冲锋状态的技能伤害从附加生命值12%下调到了附加生命值10%，这两刀可以说是刀刀致命，对关羽的削减堪称毁灭性的。而阿飞其实并不是因为这个原因，只是在苏哲说完之后自己找到了台阶，立即点头道：“没错，就是因为这个，关羽削弱的太严重，我觉得可能不再强势了……”“队长，没时间了！”老K不禁出言提醒道，倒计时马上就要结束。“既然如此，抢扁鹊吧！”苏哲沉声道，现在不是拖泥带水的时候。“生存还是死亡，这是个问题！”老K立即动手，拿下了毒奶扁鹊。不死鸟体系的核心成员，也是老K最近练习最多的一个英雄。对面的“刺”战队看到Paw先手抢下了扁鹊，脸上不禁露出嘲笑。大手一

声冷笑：“真是幼稚，没看到我们已经将程咬金Ban掉了？就算你们Ban掉哪吒又有什么用，我们一样可以限制你的不死鸟体系。”妖帝也点头道：“没错，不死鸟体系主要是针对现版本无射手阵容，输出不足无法秒掉扁鹊、并且快速收割的打法，但既然如此，我们打个有射手的阵容不就行了？大手，选人！”“好嘞！”大手冷笑一声，立即选定了自己的英雄，而紧跟着，“刺”战队的射手位也拿下了自己想要的英雄。“生命与信念，都交托阁下！”关羽！大手直接拿下了边路强势英雄关羽！而“刺”战队的射手位。“今天的长城，也很和平……”百里守约！强势射手，终于登场！连续两个强势选人，直接引起场内一片欢呼！就连女解说都不由得激动的说道：“我们看到刺战队这边先手选定了关羽和百里守约，两人都是版本强势英雄，虽然近期的版本对关羽连续两次大削，但这依然无法动摇二爷的地位。至于百里守约，虽然现版本对射手并不友好，但百里守约的破甲被动对于战士、坦克遍地走的现版本其实是一种很好的克制，今天也许刺战队能够通过百里守约打出良好的效果，这也不一定呢！”而苏哲看到对面的这两个英雄，眉头不由得皱了起来。强势。真的是太强势了。而且一个关羽还不够，居然还来了个切不死的百里守约。“刺”战队的选人简单粗暴，根本不考虑任何体系，就拿当前最强势的英雄！利用版本优势打死你！选人权再次回归Paw战队，Paw战队的成员却都是一脸愁容。“队长，现在怎么办？”旺财低声说道，根本不知道如何针对对面的选人。“既然咱们已经决定了采用不死鸟体系，那么就坚持打下去吧。”苏哲沉声说道：“关羽和百里守约虽然很强势，但也并不是无法克制，更何况这个版本关羽被削弱了，杀伤力应该会打一些折扣。”“那我先抢孙膑？”旺财低声问道。“嗯，你先拿孙膑。”苏哲点点头。于是旺财拿下了辅助孙膑，下一个选人权刚好落在阿飞身上。“阿飞，拿花木兰吧，对面边路的关羽太猛，必须要用花木兰克制一下。”苏哲说道。但阿飞却表情迟疑，仿佛没听见苏哲的命令。他同样在犹豫，花木兰这个英雄他同样用不好。不为别的，因为他的手指。花木兰双剑状态频繁切换，操作难度极高，正常状态下的阿飞当然没问题，但受伤的阿飞万不可能玩转。“阿飞？”苏哲低声催促道：“你想什么呢？”“啊？！”阿飞这才如梦初醒，但时间已经来不及了。“阿飞，快啊阿飞，时间快到了，选花木兰！”“啊？什么？”阿飞神情恍惚，心中连忙做出决定，队友让他选花木兰，但他自己却知道自己不能选花木兰。于是惊慌之中，阿飞的手在选人界面一抖！“因剑而生！”亚瑟！选人结束，阿飞居然选了个亚瑟！“阿飞？！”看到这一幕，老K直接急了，高端局打比赛，你他妈选了个亚瑟？！这不是在闹？这不是在搞笑？系统赠送的英雄，青铜局遍地走的大宝剑——亚瑟？“我……”阿飞看着手机屏幕上的亚瑟，顿时欲哭无泪。他没想选亚瑟，这完全是过度紧张下的结果。但其实亚瑟这个英雄也的确适合现在的阿飞，毕竟阿飞的手指状态很不好。可亚瑟的出现，还是引起了全场一阵骚动。“哈哈哈……”哄笑声从观众席传来，大家觉得阿飞简直是在搞笑。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第251章 明星选手

亚瑟……新手玩家的标配，高端局从未出场的家伙，阿飞拿了个亚瑟，这实在太诡异了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM坐在观众席前排的杜鹃直接黑脸，她根本就没想到阿飞会来这么一手。“这到底是怎么回事？”杜鹃沉声道，她甚至怀疑阿飞是不是对面“刺”战队派来的内奸。上周训练了那么多场，也从来没见阿飞用过亚瑟啊？场上的苏哲更是直接被阿飞给搞懵了，回头看着阿飞问道：“阿飞，你怎么选了亚瑟？你这是……你这是怎么回事？”阿飞冷汗直冒，愧疚的说道：“队……队长，对不起，我不是故意的，我刚才太紧张了，时间就快到了，我手一抖就……”“手一抖？”苏哲眉头紧紧皱起：“阿飞，你今天的状态不对劲啊，你是职业选手，你的手怎么可能会抖？”如果一个人手抖，那么他绝不可能成为职业选手，苏哲和阿飞一起打过了这么多场，何曾见过阿飞手抖过？而阿飞意识到自己说漏了嘴，只好闭口不谈，如果现在被队友知道自己手上有伤，那么队友的心态很有可能直接崩盘。好在苏哲并没有继续追问，苏哲并非那种钻牛角尖的性格。“算了，亚瑟就亚瑟吧，既然已经选择了，那咱们就先这么打，先看看对面怎么选人。”苏哲说话的时候对面的“刺”战队已经做出了选择，这两个英雄拿的同样是极为强势的英雄。“谁说女子不如男？”“天上天下，唯我独尊！”一个是双形态的高操作英雄花木兰，另一个则是中单法王嬴政。而“刺”战队的上单位置显然交给了关羽，那么这名花木兰走的应该是打野位。“长城小分队……”看到花木兰，苏哲立即给出了判断。“队长，你的意思是刺战队准备利用花木兰和百里守约打一个长城小分队的被动吗？”旺财立即明白了苏哲的意思，低声问道。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲点头道：“是的，长城小分队协同上场的时候会增加彼此的破甲，不过现在这个版本长城小分队的协同上场破甲属性已经被削弱的几乎没有，这只是一个彩蛋的效果，他们之所以上场，可能还是因为花木兰和百里守约都相对强势罢了。”关羽、百里守约、花木兰、嬴政……“刺”战队的阵容一看就让人感到绝望——全部都是版本强势英雄，这样的阵容又怎能不让人绝望？苏哲身边的老K表情凝重：“这下……可不好打了。”苏哲当然也明白这一点，他当然知道这场仗是硬仗，而根据杜鹃所说，“刺”战队真正的强者妖帝还没有选人。“刺”战队的妖帝，作为一个辅助位置位于整支队伍的五号位。不管妖帝究竟水平如何，敢以一名辅助的身份将自己置身于五号位的，全都是艺高人胆大的狠角色。此时Paw战队最后两人选人。Jack抬头看着阿飞：“阿飞，你要不要曹操，要不然你来曹操，我来亚瑟？”阿飞摇头：“不用了，我来亚瑟吧，Jack，你用曹操。”虽然曹操论操作比不上关羽和花木兰，但三段位移和二技能的瞄准同样需要一定的手速，亚瑟其实现在阿飞最好的选择，毕竟亚瑟的操作性需求最低。Jack看阿飞执意选择亚瑟，以为是阿飞的什么崭新的套路，于是也就不再强求，自己选择了曹操。至于苏哲，拿下的是回复英雄橘右京，既然队伍决定了要打不死鸟体系，那么苏哲当然就将不死鸟坚持到底。而Paw战队这边选人结束，全场就只剩下“刺”战队的妖帝没有选人了，不料选人权刚刚交给妖帝，现场的观众们立即就沸腾起来！

“妖帝！妖帝！”“妖帝！”“妖帝！”“妖帝！妖帝……”全场观众都在欢呼妖帝的名字，仿佛妖帝是人气天王、至尊明星，整个直播场馆被观众的欢呼声搅得天翻地覆，房顶仿佛都要被掀开了。现场的美女解说也笑着说道：“果然明星选手的影响力名不虚传啊，刺战队的妖帝还没有进入比赛，刚开始选人就引起了大范围的轰动效果……看来现场的一千多名观众里，至少有一半是妖帝的粉丝对不对？”“对！”美女解说话音刚落，现场观众席上就呐喊出声，数百观众齐声大喊，这声音震耳欲聋。苏哲不由得伸出手来挖了挖耳朵，摇头叹道：“明星选手吗？没想到咱们八强赛第一场就遇到了明星选手，真是厉害呢……”旁边旺财低声道：“队长，我怎么有一种……不祥的预感呢？”苏哲连忙阻止道：“别胡说，按照平常的水准正常发挥就行了，不要过度妖魔化敌人，别忘了咱们一上来就干掉了千年老三涅槃战队呢。”被苏哲这么一说，旺财的心态勉强稳定了一些。“队长说得对，咱们上来就干掉了涅槃……这区区刺战队不过就是有个明星选手，我就不信他能有什么了不起的！”旺财道。而说话的同时，所有人的目光都停留在大屏幕上。堂堂“刺”战队的当家选手妖帝，这次准备用哪位辅助呢？就在这时，妖帝做出了选择！“道生一，一生二，二生……”太乙真人！妖帝最后选择的辅助，居然是太乙真人！“是他？！”看到太乙真人出场，苏哲的眸子猛地一亮，也许是因为改动了太多次，也许是因为很久没有碰到过，苏哲居然觉得这个英雄有些陌生，但当太乙真人和他的炉子出现的时候，苏哲还是警惕了起来！而此时，坐在场下的苏哲的助威团们也都倒吸一口凉气。“是太乙真人啊？”武姿低声说道，她最开始认识苏哲的时候，苏哲用的正是一个太乙真人。“居然是太乙真人，看起来这个妖帝真的有两把刷子哦。”马海龙也低声道，他最开始玩的就是太乙真人，知道这个英雄究竟有多难。陈天野同样一脸的悠然神往：“我还记得当初哲神的太乙真人杀翻全场，简直就是无往不利，没想到对面的辅助也用了太乙真人，有眼光！看来哲神这场比赛不好打！”刘思宇重重点头：“是啊，现如今版本的太乙真人改动很大，让他的定位更贴近于辅助，和之前的法强太乙真人相比已经不是一个路子了，不过依然不能小瞧他……”现版本的太乙真人，一技能的破坏力已经下调了许多，当初堂堂峡谷原子弹变成了现在任劳任怨的辅助，太乙真人完成了蜕变。不过新版本的太乙真人一技能能够加强双抗，让强迫敌人走位、冲散阵型的作用更加明显，另外一技能只要命中敌人就可以迅速刷新冷却时间，这更是让太乙真人成为了团战中的王牌！另外太乙真人的被动技能依然是神技，凭空给队友和自己增加额外的金钱，这简直就是空手套白狼！额外获得35%的金币，这在高端局来说无异于开挂！战斗开始！双方迅速进入状态！苏哲斟酌考虑，意识到己方的一级团并不占优势，对面阵容中，关羽的一技能是峡谷中伤害最高的一技能，百里守约的二技能是峡谷中伤害最高的二技能……这样一个阵容，一级团打出去就是送死。于是Paw战队采取的是开局蹲蓝的策略，一切稳扎稳打，亚瑟、孙膑和橘右京三人埋伏草丛，Jack的曹操躲在河道做视野，中路老K的扁鹊随时准备支援，虽然一级团Paw战队正面冲突未必打得过“刺”战队，但这样一个站位和阵容，防守是绰绰有余了……手机阅读请到m.laiyetxt.com


第252章 交锋

时间一分一秒过去。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM很快就到了30秒的关键点。野区蓝Buff刷新，但河道上却迟迟没有动静。“奇怪……”苏哲眉头一皱，心里觉得动静有些诡异，按理说早已经到了反蓝、反红的时间当口，为什么对面的“刺”战队一点反应都没有呢？“糟糕，他们该不会是去反红了吧？”看到“刺”战队没有反蓝，辅助旺财立即转身往下野区方位移动而去，职业战队的开局打得都很有侵略性，往往不是反红就是反蓝，尤其“刺”战队的阵容前期强势，他们更不可能放弃一级团。但当旺财快速赶往下路野区之后，却还是没能发现“刺”战队的踪迹，“刺”战队仿佛是失踪了，根本就没有入侵野区的迹象。“奇怪，难道是……常规开局？”所谓常规开局，就是既不反蓝也不反红的保守开局。苏哲越想越觉得别扭，正常状态下的常规开局不会在高端局出现，上来一点节奏都不带，无疑是将自己处在被动的局面下，除非还有一种可能，那就是对面也在蹲。也许在蹲蓝野，也许在蹲红野，总之对面绝对没有闲着。“大家小心，对面的情况很奇怪，先不要冒失轻进，等对面露头了之后再行动。”“明白！”大家纷纷点头，开始各自前往各自的位置，上路归阿飞的大宝剑亚瑟，下路则是Jack的曹操，中路是老K的扁鹊，旺财的孙膑则负责游走。而旺财的孙膑在探完了红Buff的视野之后便开始往中路移动，红Buff移动向中塔会经过一个草丛。不料就在这时，一个诡异的身影从天而降，这身影落地之后立即触发爆炸，将旺财的扁鹊晕在原地！是太乙真人！一技能蓄力结束的太乙真人！太乙真人躲草丛蓄力，随后衔接闪现出来晕住孙膑，而在太乙真人背后，紧跟着的就是百里守约！在孙膑被眩晕的过程中，百里守约直接追上开枪，贴身的二技能不用瞄准百分百命中，一发子弹打出来直接打残孙膑，衔接一招平A直接将孙膑送走！FirstBlood！一血诞生！“刺”战队的妖帝协同百里守约选择了一个相对冷僻的位置偷袭，成功抓住了落单的孙膑，而这一切都来源于妖帝对比赛的掌控，他知道前期一个辅助大概的游走流程。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“靠！”被拿下一血的旺财气得七窍生烟，这还是他王者城市赛这么久以来第一次送一血。“对面可真不要脸，抓谁不行抓一个辅助！有没有素质？能不能有点追求？”苏哲无奈一笑：“没办法，对面的妖帝自己本身就是辅助，显然最了解辅助，他判断到了你肯定会来下路野区做视野，所以才躲在这里阴着你……”说到这里，苏哲点击下路野区打出了信号。“注意，杀掉孙膑他们肯定会去抢红。”事实的确是这样的，在干掉了孙膑之后太乙真人直接带着百里守约去拿红Buff，太乙真人的一技能命中孙膑之后立即刷新CD，摇晃着炼丹炉开始再次蓄力，而百里守约的二技能打出去一发，还剩两发，太乙真人的一技能配合百里守约的二技能足以将红Buff快速收掉了。而此时苏哲的橘右京也已经安然收掉了野区的蓝Buff升级到了二级，既然百里守约和太乙真人都在自家野区，对面的野区一定相对薄弱。“老K，缠住中路的嬴政，咱们去反他们的红。”苏哲沉声说道，橘右京直接带着曹操和亚瑟往上路移动，同时命令道：“孙膑活了之后直接先去下路清线，不要让太乙真人和百里守约推塔。”而移动到上路，敌方野区中的红Buff已经被花木兰清掉，“刺”战

队故意在反红的同时让花木兰先手清掉己方的红Buff，因为苏哲方面去反蓝Buff的话太乙真人和百里守约完全可以回救，这样一来前期“刺”战队稳占三个Buff，再加上拿下了第一滴血让他们占尽了便宜。看到红Buff没了，苏哲便带着两名队友直接清掉了野区的边野小怪，而此时对方下路的英雄关羽在线上出现，正甩出一技能清理了兵线。关羽是大手在用，对于大手的意识和操作苏哲已经很熟悉了。“咱们不能白过来，抓一波关羽。”苏哲沉声说道，带着曹操和亚瑟向线上贴近。“分别扛塔，我先手留人。”苏哲沉声道，橘右京直接一技能“燕返”快速突进，甩出被动技能拔刀斩减速关羽，再衔接一招二技能“居合”将关羽晕住。大手的关羽还没吃完一整波兵线，此时刚刚一级，在苏哲的一套连招之下立即被留住，无奈只好甩出净化准备离开。“阿飞，跟上！”苏哲沉声说道，橘右京直接快步向前，阿飞的亚瑟立即使用一技能“誓约之盾”，加速朝着关羽冲去！关羽的移动速度虽快，却快不过开启一技能的亚瑟，亚瑟在塔下追上关羽，直接冲撞过去跳斩打出伤害并且将关羽标记。而亚瑟的一技能，标记关羽之后，附近的友军将会增加10%的移动速度，这大大有利于苏哲和Jack的追击。同时亚瑟开始扛塔，肉身扛住防御塔的两次伤害。在这一空当，Jack的曹操一技能交出三段位移冲入塔下，第三次位移直接将关羽击飞！再次留人！打出伤害！成功转移防御塔的仇恨，同时换成曹操扛塔！而苏哲的橘右京快速跟上，打出平A，同时被动技能拔刀斩刷新，再次留人，剑锋边缘打中关羽，触发额外50%的伤害！击杀！三个人联合越塔强杀，直接拿下大手的关羽！开局一分钟不到，双方有来有往打的相当激烈，人头比一比一，分数暂时战平。但此时下路百里守约利用手长的优势直接强行压制孙膑，旺财的孙膑已经残血。“快来支援，百里守约前期点人太疼了！”Jack的曹操连忙往下路转移：“马上到。”而苏哲转身回河道收掉蓝色河蟹，继续回归自己的野区开始打野，上路只剩下阿飞的亚瑟一个人清理兵线，不过苏哲对阿飞还是很放心的。亚瑟前期的抗压能力不俗，线上对阵应该不会惧怕关羽。而清完上路野区的苏哲则快速往中路移动，橘右京前期的爆发伤害也不俗，配合老K强势的扁鹊杀人并不困难。“老K准备，中路杀嬴政一波。”苏哲低声道，橘右京剑锋上寒光凛冽。老K也很狡猾，看到苏哲过来帮忙故意往后退了几步，假装有点扛不住对线嬴政的压力。而对线的嬴政仗着自己点人穿透效果生疼，得理不饶人的开始追击老K，虽然没有越过河道，但嬴政的走位已经有些靠前了。就是现在！苏哲和老K极有默契，两个人一唱一和的将嬴政骗到了河道中部。苏哲的橘右京一招“燕返”从草丛中窜出，抬手拔刀斩直接将嬴政减速！留人成功！嬴政在拔刀斩的攻击下被减速50%！不仅如此，苏哲刻意用橘右京拔刀斩的尾端命中嬴政，除了减速50%的效果之外还打出了额外附加50%的伤害！老K立即跟上扔出手中一瓶风油精。减速叠加减速！嬴政已经走不动了！但就在这时，下路的旺财忽然大喊道：“太乙真人不见了！不知道去哪儿了！”偏偏话音未落，河道草丛中一个摇晃的身影快速往中路冲来！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第253章 意外

是太乙真人！妖帝的太乙真人居然在最关键的时刻赶到了河道之中。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM出色的意识、出色的大局观，杜鹃说的没错，“刺”战队中的妖帝果然才是最值得注意的人！“老K小心！”苏哲看出太乙真人是奔着老K去的，连忙出言提醒，而与此同时，被减速的嬴政不但没有转身离开，反而抬手释放了一招一技能罩在老K所在的位置。与此同时，太乙真人二技能舔中老K的扁鹊，眩晕！马上衔接一技能的爆炸！由于太乙真人击杀单位额外获得35%的金钱，前期更是拿下了第一滴血，此时的太乙真人经济相当领先，一技能的爆炸伤害更大，老K的扁鹊直接被太乙真人晕在嬴政的一技能之中，而嬴政的一技能“王者惩戒”全部命中的伤害同样惊人！“这……”老K的眉头紧锁，整个人陷入了被动之中。扁鹊活不成了，这套配合堪称天衣无缝。而救下了嬴政并且击杀了老K的太乙真人不但没有离开，反而朝着苏哲的橘右京冲去。苏哲抬头看向太乙真人。“杀了我一个队友还不够，还想杀我？”此时的妖帝眼神中则满是杀意：“既然碰见了，我就要你的命！”太乙真人强势走位，摇晃着身体企图去眩晕橘右京，但苏哲的橘右京却在嬴政释放技能的同时给出二技能“居合”，打出爆炸伤害的同时将嬴政眩晕。平A、平A，嬴政已经残血，毕竟他完全落入扁鹊的风油精范围之内，随时都承受着剧毒的侵蚀。这时妖帝的太乙真人冲到苏哲的身旁，二段爆炸触发！就在这一瞬，橘右京猛地一招“燕返”！技能其实早已刷新，只是苏哲留着一手。在爆炸的瞬间“燕返”，成功骗到技能。抬手一招拔刀斩，尾端扫中嬴政，橘右京当着太乙真人的面杀掉秦始皇！击杀！苏哲的第二个人头到手，嬴政惨叫着倒地。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“啧……”拿着手机的妖帝脸色一变，他没有想到自己的技能居然被苏哲给躲了。“这小子……手速不慢。”妖帝虽然不想承认，但还是不得不承认，太乙真人一技能爆炸的前摇很短，但苏哲的橘右京却能在一瞬间闪开，这绝不是一般人的手速，另外太乙真人的一技能释放时间是无法计算的，妖帝可以等到蓄满力才触发爆炸，也可以在半途中触发爆炸，实际上妖帝刚才就是选择在蓄满力之前的零点几秒手动触发爆炸，目的就是为了让苏哲无法提前计算时间，如果苏哲是按照蓄满力的爆炸时间闪开，那么肯定会被留住。但苏哲的橘右京还是闪开了，这说明苏哲是真的凭借超快的反应和手速闪开的。旁边大手听到妖帝对苏哲赞誉有加，皱眉问道：“不是吧？这么一个名不见经传的战队，能有什么好选手？妖帝，我可很久没听你夸人手速快了。”妖帝轻轻一笑：“这小子手速是真快，而且也很久没有人敢当着我的面杀人了……”不料这句话还没说完，橘右京猛地转身朝着太乙真人扑来。“什么？”妖帝的眼神猛地一变，沉声道：“这小子当着我的面杀人也就罢了，难道还想对我动手？”而苏哲的确是这么想的，当着妖帝的面拿下嬴政这并不算什么，苏哲还要杀太乙真人！“臭小子，你现在可没有红Buff！”妖帝沉声说道，没有红Buff的刺客单杀能力并不强，更何况太乙真人并不脆，绝不是那么好杀的。可苏哲显然不管这些，直接一个寒冰惩击给出减速太乙真人。平A、平A、平A，三招平A过后，苏哲的居合也刷新了。二技能居合打出，妖帝的太乙真人被减速，而此时野区的刺客花木兰听见动静快速赶来，只不过有些距离。



“不对，他杀不掉我，现在橘右京的爆发只有二技能的居合和被动技能的拔刀斩，可是我状态良好，他这一套绝对无法将我收割……”妖帝仔细的计算着橘右京的伤害，三级的橘右京伤害也不过就那么几个。而此时橘右京的被动拔刀斩已经刷新，抬手一剑砍出去除了命中了太乙真人还砍杀了中路上的几个小兵。刷！就在此时，一道金光泄落！苏哲的橘右京，到四了！“糟糕！”看到这一幕，妖帝傻眼了！他终于明白为什么苏哲的橘右京有这样的信心追杀自己，因为橘右京早就将兵线上那些小兵的经验给判断了进去！嬴政死后，兵线上就没有人和橘右京分经验，独吞经验的橘右京收了一波小兵刚好到四！大招细雪给出！铺天盖地满是剑光！太乙真人还没到四，没有复活的大招，在橘右京的长剑之下，只能饮恨而死！DoubleKill！橘右京河道斩获双杀，击杀“刺”战队头号明星选手妖帝！“喔！”全场哗然！苏哲的ID，“Paw.隐姓埋名”一战成名！当着妖帝的面杀人也就罢了，还同时把妖帝给收割了！这一战下来，谁才是真正的明星选手？解说看到这一幕，用激动的声音说道：“漂亮，Paw战队的隐姓埋名中路配合队友扁鹊gank抓死嬴政，而嬴政联合太乙真人极限反杀扁鹊，隐姓埋名的橘右京却又成功双杀太乙真人，这波被动拔刀斩收经验到四爆发连招非常漂亮，意识和操作都无与伦比，让我们记住这个名字，Paw.隐姓埋名！”旁边的男性解说点头说道：“没错，这个名字值得铭记，因为他杀死的不是一般人，而是刺战队的头号明星选手妖帝！”女解说道：“妖帝是KPL赛场上的老玩家了，参加过两次KPL联赛，他的辅助用的出神入化，堪称教科书级别。”男解说点头道：“不错，根据我的了解，已经很久没有人能在妖帝的保护下杀掉他的对手了，这次隐姓埋名不光破掉了妖帝的保护魔咒，还顺手将妖帝给击杀了，这样的壮举注定要轰动一时啊！”两名解说说的妖帝脸色很不好看，但他却又无可奈何。“这小子的水准……不像是个新手。”妖帝沉声说道，对苏哲又忌惮了几分。这时野区的花木兰快速赶到，抬手一招飞剑向苏哲的橘右京扔去，苏哲抬头一看，花木兰已经四级，脚下双Buff齐全，连忙转身撤退。这个状态的花姐是惹不起的，分分钟教你做人。然而就在苏哲撤退的同时，上路传来噩耗。阿飞被击杀！而且是被大手的关羽单杀！“什么情况？”苏哲滑动屏幕看向上路，只见亚瑟是直接被关羽越塔追死的。“阿飞，是你浪了？”苏哲沉声问道。阿飞脸色难看的点了点头：“嗯，我有点浪了，队长放心，我接下来会猥琐的……”苏哲点点头，但心里却觉得不对劲。他自己毕竟和大手交过手，对大手的实力有一定的了解，另外阿飞的实力他也是心知肚明，单从实力上来讲，阿飞不太可能被大手单吃。可事实就这么发生了，难道是大手的关羽用的太溜？苏哲没有再多想，摇摇头继续战斗。“下路小心，花木兰应该是过去了。”苏哲沉声说道。而此时Jack的曹操被百里守约磨得很难受，百里守约的线上压人能力实在是太强了。哪怕是有孙膑的辅助，曹操也极难在百里守约的超远距离狙击下生存。苏哲意识到敌人的gank，橘右京也开始贴近下路，果然，河道上花木兰的身影若隐若现，几次试图突袭进攻曹操……手机阅读请到m.laiyetxt.co


第254章 起死回生

Jack很有意识，听到苏哲的提醒之后就开始猥琐塔下，花木兰前期的扛塔能力有限，双剑状态没有免伤扛不住塔、重剑形态没有位移进去了就出不来，所以不敢轻易贸然越塔强杀，而此时苏哲的橘右京已经赶到，立即准备联合旺财的孙膑反包围一波。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“河道上百里的眼都排掉了吗？”苏哲低声问道。“排掉了，百里现在没有眼。”旺财点了点头。百里守约在河道的放眼位置一般就是沿着墙壁的草丛中，而好在现在百里守约视野的冷却时间并不短，这充分限制了百里守约做视野的发挥，否则的话有百里守约的视野在，苏哲想抓死他或者是花木兰都不可能。“没有视野就好，反包围花木兰！”苏哲一声令下，橘右京开始朝着河道靠近，而预判到了花木兰就藏在河道草丛中，旺财的孙膑直接将大招扔了过去！硕大的圆盘展开，除了沉默之外还有减速效果！橘右京一招“燕返”成功跃入草丛，并且看到了花木兰的身影！抬手一招拔刀斩，减速上再减速！花木兰在沉默状态下无法给出位移技能，只能僵硬的朝着孙膑的大招范围外走去！苏哲的橘右京当然不会给他这个机会，冲上抬手一招二技能“居合”！眩晕！衔接三技能“细雪”出手，铺天盖地的刀光剑影将花木兰打成残血！赛场上的女解说非常激动，兴奋喊道：“Nice！我们看到隐姓埋名的橘右京与孙膑在河道上打出了一次出色的反包围，成功抓到了对方原本过来想要gank曹操的花木兰！现在花木兰很难受啊！孙膑的大招让她完全无法释放技能！”但在苏哲的橘右京释放三技能的同时，远处“刺”战队的百里守约直接瞄准。“嘭！”狙击出手，橘右京因为需要原地释放技能，无法躲避，生吃了一个百里守约的二技能。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但橘右京吃了个二技能不痛不痒，花木兰却被直接打成残血。橘右京紧跟而上，两下平A扫出黏住花木兰。花木兰从眩晕状态下苏醒后连忙向兵线方向走去，企图冲出孙膑的大招作用范围，此时旺财的孙膑快速跟上，抬手扔出一个手雷挂住花木兰！这下花木兰必死无疑！孙膑的手雷前期伤害不容小视！但千钧一发之际，一个摇晃的身影从线上冲来！“你走过最长的路……”“都是我们的套路！”太乙真人和炉子快速赶来！是妖帝到了！而在妖帝出现的一刹那，全场观众发出了震耳欲聋的欢呼！“妖帝！妖帝！妖帝！妖帝！”“妖帝！”虽然妖帝之前刚被苏哲的橘右京斩杀一次，但这并不影响妖帝的人气，明星选手名不虚传，只要有他出现现场就是一片欢呼。“糟糕！”看到太乙真人出现，苏哲只觉得头疼无比，因为这个小东西看起来平平无奇，但功能性实在是太强了。给队友提供35%的金币加成也就不说了，更恐怖的是他的大招——直接将人复活，强行力挽狂澜！果不其然，在太乙真人摇晃着炼金炉快速赶到之后，他二话不说就触发了大招“大变活人”，于是花木兰的身体上显示出了代表复活的光环缠绕，这让她捡回一条性命。孙膑的手雷爆炸，花木兰直接倒地身亡，但屏幕上并未有击杀提示出现，因为两秒后她将会原地复活！在太乙真人的庇护下，花木兰重新站了起来，而且站起来的花木兰血量恢复了将近四分之三，再想追杀已经不可能。女解说再次激情发言：“漂亮啊！妖帝及时赶到，把花木兰从鬼门关上拉了回来！看来想要在四级的妖帝面前杀人真的不是一件容易的事情，至少你要做好杀人两次的准备！”“撤退！”苏哲当机立断，没有孙膑的沉默这场遭遇战很难打。旺财看到

自己辛辛苦苦拿下的人头就这么没了，皱眉说道：“靠！这太乙真人也太Bug了！强行复活啊？那往后咱们团战还怎么打？”苏哲却相对冷静一些，低声道：“别慌，太乙真人的大招虽然Bug，但也不是完全没办法克制。”旺财道：“那以后我尽量先手把大招甩给太乙真人？让太乙真人沉默没办法释放技能？”苏哲摇头：“这不值得，你的大招尽量还是命中更多敌人比较好，如果只为了针对太乙真人而对他释放大招，反而中了他的圈套，浪费了你大招的效用了……”“那要不然队长，你橘右京的二技能居合留一个，等太乙真人想要救人的时候直接用居合打他？”旺财问道。苏哲却仍然摇头：“旺财，你忽略了一个问题，太乙真人的太招调整过，现在他眩晕状态下也可以释放大招……”“什么？”听了这话，旺财简直惊呆了！他堂堂一个辅助，居然没有注意到这么一个细节！太乙真人的大招，居然可以在眩晕状态下释放？“我的天，那岂不是说明晕住太乙真人也没用了吗？这也太Bug了，被控住也能放出复活来，那谁能针对太乙真人啊？”旺财绝望的问道。这时苏哲抬头看了旁边一眼，笑着说：“你忘了大宝剑了？”“大宝剑……”旺财呆呆说道，随后猛然恍然大悟！“我怎么忘了……还有亚瑟！”阿飞的亚瑟！事出突然阴差阳错选择的亚瑟！阿飞的亚瑟手上有一招沉默，而这个沉默极有可能在关键时刻打出逆转乾坤的效果！王者峡谷中拥有沉默技能的英雄并不多，因此沉默是当之无愧的神技！只要亚瑟打出沉默，那么太乙真人的大招就被限制住了！“阿飞，一会儿团战的时候你负责盯死妖帝，沉默一手一定要留住，等妖帝准备释放大招的时候你快速跟上，可以么？”苏哲沉声道。“好，没问题。”阿飞轻轻点头，但他虽然嘴上答应的痛快，表情却有些迟疑不决的意思。比赛继续推进，双方打得很稳重，花木兰尝试Gank失败之后没有再去找曹操的麻烦，而苏哲则转移到了上路对付大手的关羽。关羽线上单杀亚瑟，经济已经有了不小的起色，一旦再任由他发展，那么后果不堪设想。看到下路曹操和孙膑在小龙坑牵制百里守约、花木兰和太乙真人，苏哲快速朝着上路关羽追去。此时橘右京手中捏着红Buff，几乎可以顺利抓死关羽。“阿飞做好准备。”苏哲低声说道，阿飞连忙点头，同时亚瑟准备突进。“就是现在！”苏哲沉声道，一招“燕返”从河道窜出，抬手强力拔刀斩协同红Buff将关羽减速，但橘右京没有急着给出二技能“居合”，因为他在等关羽的二技能释放。关羽的二技能等同于净化的效果，可以清除自身任何控制状态，如果先手给出“居合”，关羽一招二技能下来就直接将拔刀斩、红Buff和居合的眩晕效果三个负面效果给移除，这种一举三得的机会，苏哲绝不会留给敌人。大手看到橘右京出现，果然立即交出二技能准备逃跑，但在二技能给出之后，苏哲抬手就是一招“居合”定住关羽。“阿飞，跟上输出！”苏哲命令道，同时橘右京释放大招。但大手的关羽手中不只有二技能一个净化，此时召唤师技能“净化”也已经刷新。一声空灵的音效传来，关羽在橘右京的大招内释放了净化，随后关羽立即启动，准备开启大招快速逃离战场。而一旦关羽开启大招，他完全可以顶着红Buff强行进入冲锋状态，连续冲锋的关羽移动速度惊人，橘右京再想抓死就难了。现在唯一的方法，就是阿飞的亚瑟在瞬间将大手的关羽沉默，只要给出长达一秒时间的沉默，大手的关羽必死无疑！“阿飞！给沉默！”苏哲大声命令道，能否击杀大手，全都在此一举！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第255章 开团

大手的关羽给出净化，马上就要衔接大招，能否留住关羽，关键在于阿飞的沉默及不及时。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲对阿飞的反应有信心，知道阿飞的预判和意识都很到位，常规情况下在自己给出“居合”的时候阿飞的亚瑟就应该进入准备状态了，关羽给出净化的同时亚瑟就应该顶上来。但就在这千钧一发之际，苏哲却发现阿飞并未跟上，亚瑟虽然已经甩出了前摇，但这速度却慢了一拍。“阿飞……”苏哲纳闷道，而这一句话刚出口对面的大手就开启了关羽的大招。“血战到底！”一条巨龙从关羽背后升腾而起，同时大手的关羽快速进入冲锋状态。一段冲锋、两段冲锋、三段冲锋……残血的关羽像是骑着一匹脱缰的野马，疯狂朝着远处冲去，很快就消失在了橘右京和亚瑟的视线范围之内，躲入了防御塔后的视野盲区。“阿飞，你怎么了？”苏哲茫然看向阿飞，愈发觉得不对劲。从开局的错误选人、到对线被关羽单杀、现在又操作滞后，放了关羽一条生路。这样的操作，绝不是阿飞应有的水准，苏哲左看右看，觉得阿飞简直就像是个演员。“你不是被刺战队给收买了吧？”苏哲皱眉问道，这话带着玩笑的成分，但玩笑之外，苏哲也是在试探。“对……对不起。”阿飞低声道：“队长，我今天状态不太好。”“别有压力，稳扎稳打。”苏哲沉声说道：“好在亚瑟不是特别吃操作，别犯低级失误就可以。”不管出于什么理由，阿飞终究还是上场了，而既然上场就要信任队友，这是苏哲的基本原则。没能抓死关羽，苏哲就带着阿飞上路推塔，好在推塔一切顺利，上路一塔也直接被摧毁。而开大逃走的关羽逃回泉水，大手脸上露出一抹戏谑。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“对面那个亚瑟是叫阿飞对吧？就会背地里说人闲话的家伙？就这种操作也敢来做职业选手？真他妈让人笑掉大牙！”妖帝皱了皱眉：“大手，你别太小看对面，阿飞什么水准我不知道，不过那个隐姓埋名的操作很犀利的。”“隐姓埋名？对面的橘右京？我看也就那么回事，带着红Buff两个人抓我都抓不死，我看也就王者守门员的水平，这种选手单排能打到20星算我佩服！”大手嘲讽道。妖帝却摇了摇头：“隐姓埋名绝不止这个水准，小看他是要吃大亏的。”尝试了交锋几次，双方没有再爆发太大的冲突，很快比赛到了八分钟，河道龙坑里第一条暗影主宰已经刷新。“刺”战队的百里守约由于前期发育情况良好，装备已经成型，再加上三枚眼位刚好安置在主宰周围的河道草丛中，这给了“刺”战队非常不错的打龙空间。于是“刺”战队第一时间朝着龙坑移动，随时准备开龙，Paw战队的游走辅助旺财意识到敌人的战略部署，连忙提醒道：“大家小心，他们很可能开龙了。”“集合，这条龙必抢。”苏哲沉声说道，立即开始号召队友过来。八分钟的主宰一旦被敌人拿到手，那么局势将会非常被动。此时苏哲的橘右京双Buff齐全，战斗力不俗，而大家的状态也都良好，算得上势均力敌的一战。橘右京从野区游走靠近主宰龙坑，下路的曹操也赶过来支援。就在这时，“刺”战队的花木兰率先冲入龙坑开龙，并且以肉身扛住大龙的攻击，百里守约绕到龙坑后方站定输出，配合被动效果的五层破甲输出极高！看到“刺”战队已经开龙，旺财当机立断，孙膑快速冲上去先手开团！大招给出，封锁整个龙坑的范围，但就在孙膑大招扔出的同时，龙坑中的花木兰猛地一招一技能七字斩朝着龙坑外飘出！躲开大招，同时龙坑内大手

的关羽也后撤离开！“小心，是陷阱！”苏哲一眼看穿了“刺”战队的意图，明白Paw战队此时的站位很可能已经被“刺”战队摸了个清清楚楚。“百里守约的三个眼位一定都安置在龙坑附近，现在咱们是在敌方的视野范围内开团，大家小心，不要被敌人反包抄了！”苏哲沉声说道，同时连忙重新调整走位，但这句话说出来已经晚了，对面的“刺”战队立即开始行动。中路嬴政直接开大，大招全部命中了阴在草丛中的曹操，苏哲说的没错，现在“刺”战队的确在这一带河道有着充足的视野。解说们兴奋不已，激动说道：“刺战队的百里守约视野做的非常好，现在嬴政的大招给的很舒服，Paw战队的曹操位置暴露，在嬴政的一套大招攻击下已经半血！”中路老K的扁鹊原本是过来包抄的，但路过草丛的时候却听见耳旁一声爆炸！太乙真人！妖帝的太乙真人又躲在草丛中阴中了老K！“靠！有埋伏！”老K沉声说道，连忙开始往队友身边跑去。好在阿飞的亚瑟及时赶到，冲上去赶跑了继续追击的太乙真人，但此时花木兰已经贴近旺财的孙膑，抬手一招沉默杀将孙膑打残。“嘭！”龙坑上百里守约一发狙击，旺财已经残血，花木兰切换重剑直接二技能推动，孙膑当场被击杀了！“撤退！我已经挂掉了！”旺财沉声说道，没有孙膑这场团战很难打。而这时百里守约的第二发狙击打出来，本来半血的曹操雪上加霜！不过就在百里守约开枪的瞬间，苏哲的橘右京从天而降。抬手就是一招拔刀斩，刮中百里守约后衔接二技能“居合”，衔接三技能“细雪”，一套连招下来，百里守约已经残血！但此时的百里守约从眩晕状态下复苏，极限给出三技能向后逃逸。橘右京使出“燕返”追上，在后面紧跟不舍，百里守约无奈交出闪现，躲回到太乙真人的保护范围之内站定输出。百里守约在静止的状态下会有被动破甲加成，而最高五层加成会提供35%的破甲。破甲神器破甲弓才只能提供45%的破甲，百里守约的被动，相当于80%的破甲弓了！因此真正高端的百里守约都是站撸型选手，百里守约贴近太乙真人后立即开始站撸，Jack的曹操被百里守约一番平A，血量已经见底。但曹操没有放弃抵抗，而是要拼死一搏！现在的状态，转身走就是送死，反倒不如开启大招用三段位移和回血以命搏命！“老子跟你拼了！”Jack沉声说道，曹操开启大招直接跳进人群！妖帝的太乙真人释放二技能企图舔中曹操，但曹操立即交出二段位移躲开！“漂亮！”解说都不由得为Jack的操作欢呼，兴奋说道：“Paw战队的曹操躲开了太乙真人的控制，此时准备强杀残血百里守约！”但太乙真人已经开始摇晃起炼丹炉，随时都有可能爆炸！不过与此同时，苏哲的橘右京也已经进场。“阿飞，沉默！”苏哲沉声说道，能否杀掉百里守约，关键看阿飞能不能沉默太乙真人！阿飞的亚瑟紧急冲来，就等着释放技能。但千钧一发之际，大手的关羽从侧方位杀出！一旦关羽的大招推中，那么团战局势将会覆水难收！“关羽交给我！”苏哲的橘右京“燕返”和“居合”都已经刷新，位移技能交出后“居合”直接定住关羽！打断冲锋！大手的关羽相当于废了！而此时太乙真人的炼丹炉摇晃爆炸，Jack却极限用闪现切开！躲过控制，位移三段转身给出打出击飞效果！只要打中百里守约，那么他就死定了！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第256章 对不起

Jack的曹操两次神级走位，一次躲过了太乙真人的二技能、一次躲过了炼丹炉的爆炸，对于Jack来说，这已经是超常发挥了，要知道妖帝的太乙真人用的非常风骚，往往常会有神来之笔，但Jack的曹操也没有示弱，他用实际行动挽回了Paw战队的尊严！只要曹操打中百里守约，那么百里守约死定了！可就在这时，太乙真人交出了大招！在妖帝交出大招后的一瞬间，阿飞的亚瑟才跟上来！百里守约还是被套上了复活！阿飞的手速没有跟上！Jack两次成功躲开了妖帝的控制，阿飞的亚瑟却没能将妖帝沉默！“阿飞啊！”Jack郁闷的大吼道，他这次算是白死了，在击飞百里守约并且让他倒地之后，曹操也被对方集火杀死。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而片刻后百里守约再次站了起来，在太乙真人的大招作用下重新站起来的百里守约反而比之前的血量还要高，看到这一幕，阿飞也悔恨不已！“对不起！”阿飞咬着牙说道，同时开大冲向百里守约，好在曹操已经将太乙真人的一套技能骗出来，现在太乙真人的保护能力稍有下降。与此同时，苏哲的橘右京直接将大手的关羽打残逼出团战范围，拥有被动拔刀斩和红Buff的橘右京粘人能力相当强悍，大手的关羽在橘右京面前根本跑都跑不起来。再转身，苏哲却发现阿飞的亚瑟在百里守约、太乙真人和嬴政的三人围攻下早已经残血。“阿飞，撤出来！”看到落入嬴政“王者惩戒”中的亚瑟，苏哲连忙沉声说道，可现在太乙真人的控制已经刷新，再想转身离开哪里那么容易？苏哲只能快速“燕返”跳入敌人的包围圈中，衔接二技能、三技能一套收割百里守约，但这也已经于事无补，亚瑟终于还是死了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM解说深表遗憾，叹息道：“Paw战队连损三员大将，隐姓埋名的橘右京试图力挽狂澜！可以看到他一套漂亮的连招带走了复活后的百里守约，但能否扭转败局呢？”想扭转败局，绝不是那么容易，在苏哲收割百里守约的同时，花木兰已经切死了老K的扁鹊。现在苏哲面对的是敌方四个人的包夹，橘右京以一敌四！观众席上杜鹃面色铁青，旁观者清，她已经看到了这场比赛的结果。武姿更是觉得心疼，苏哲橘右京孤身一人屹立河道上的样子让她心如刀绞。“苏哲……”武姿攥紧了拳头，只觉得无法接受这个结果，从Paw战队参加王者城市赛以来，这还是第一场逆风局。妖帝的太乙真人开始摇晃起炼丹炉，苏哲橘右京一招“燕返”钻进草丛，但因为百里守约的视野，苏哲钻进草丛后仍然在敌人的视线范围之内。快步离开，同时交出召唤师技能“寒冰惩击”将太乙真人减速，但此时对面的花木兰已经冲上，迎面就是一套连招打出！不能被沉默！橘右京抬手一招“居合”定住花木兰，并且打断沉默杀的节奏！隆隆的马蹄声传来，背后是大手的关羽。“菜鸡，别挣扎了，你残血还想跑？”大手的关羽准备挥刀，这一刀砍下去怕是就能送橘右京见阎王！但苏哲冷静谨慎，转身一招拔刀斩。强行减速！速度低于375，大手的关羽被强行打断冲锋。一招“细雪”出手，橘右京顶着四个人的追杀华丽收割！DoubleKill！大手的关羽被送走！“哗！”瞬间，现场沸腾！所有人的目光都停留在Paw.隐姓埋名这个ID上！难道在一打四的情况下，还能极限翻盘吗？



如果真的是这样，那么今天晚上的这一战，Paw.隐姓埋名这个名字一定会一战成名！“苏哲没有放弃！小哲哲他没有放弃！”看到这一幕，武姿猛地站了起来，她脸颊通红，双拳紧握，不顾背后观众诧异的眼神，大声喊道：“隐姓埋名加油！”在武姿这句话喊出之后，马海龙站起来了、陈天野站起来了、刘思宇站起来了！“隐姓埋名加油！”三个人齐声呐喊，紧跟着武姿的节奏，三个人的声音比武姿的声音大了许多，很多观众瞬间就被感染了。“隐姓埋名加油！”“隐姓埋名加油！”就连女解说都不由得赞叹道：“Paw战队的橘右京孤身奋战，但自己却没有放弃，一个人面对敌方五个人，他强行拿下双杀！不管这场团战谁输谁赢，我想Paw.隐姓埋名都值得咱们的掌声，请大家给他加油，为他助威！”橘右京击杀了关羽，忽然转身朝着龙坑走去，苏哲没有选择往更安全的野区躲避，而是选择剑走偏锋。“可恶……”被橘右京连偷两名队友，“刺”战队的几个人全都恼羞成怒，而看到苏哲的诡异走位，剩下三名队员更是一头雾水。“这小子，要送死吗？”花木兰沉声说道，立即朝着橘右京追去。而就在这时，嬴政的大招已经好了，55支飞剑凌空而起，朝着橘右京射去。紧接着，现场观众全部惊呼，所有人在这一瞬间都明白了苏哲走向龙坑的原因，他是去找大龙挡子弹了！橘右京的位移速度比不上嬴政，带着惩击的橘右京又没有闪现，苏哲判断出嬴政大招的冷却时间已经到了，现在直线逃生肯定会变成嬴政的活靶子，而唯一的办法就是找大龙来挡子弹，这样可以强行续命！“这家伙……”妖帝说不出自己究竟是佩服还是妒忌，但眼前的隐姓埋名真的是让他刮目相看。“别追他了，他在故意拖延时间，中路的兵线很不错，咱们一路推上去。”妖帝很冷静，他看出了苏哲的意图。橘右京最擅长的就是打这种消耗战，边打边走边回血，除了程咬金就是橘右京了。一旦被橘右京拖到对面Paw战队的四个队友复活，这波团战就白赢了。“抱团中推！”妖帝一声令下，嬴政、花木兰和太乙真人三个人强行往高地冲去。破二塔、破高地，一波下来“刺”战队直接推出超级兵。不过好在Paw战队及时复活，没能让“刺”战队一波推下水晶。而苏哲的橘右京没能牵制对手，这也让Paw战队的局面更加被动。“妖帝的大局观果然很好，知道我是在故意拖时间……”苏哲无奈摇头，按照他刚才的计算，橘右京只要拖到队友复活，消耗“刺”战队的状态，那么队友复活后快速支援、反包围团灭“刺”战队，顺势拿下大龙，有可能直接赢下比赛。但妖帝放弃追击橘右京，强行抱团中推，直接将苏哲的计划扼杀在摇篮里，并且最大限度的打出了优势。旺财抬头看着苏哲，低声问道：“队长，这一场……”苏哲轻轻摇头：“不出意外的话，应该是输了。”果不其然，半分钟后“刺”战队带着一波超级兵强势中推。嬴政高地下直接开大将Paw战队的防守队员扫回水泉，同时清空兵线，“刺”战队保护超级兵一路直上高地，关羽在水晶下开大逼退敌人，百里守约强行点塔硬生生推下了水晶。Defeat！硕大的“失败”字样出现在屏幕上，Paw战队遭遇了王者城市赛的首场失败。在水晶爆炸的一瞬间，Paw战队的观众席上一片沉默！武姿失落的坐回到自己的座位上，漂亮的眸子里目光黯淡。赛场上的苏哲同样满心遗憾，回头看着自己的队友轻轻叹了口气……手机阅读请到m.laiyetxt.co


第257章 败北

失败！Paw战队参加王者城市赛以来，首战败北！赛场上的解说此时也公布了这一场比赛的消息，女解说认真的说道：“第一场比赛在第十一分钟正式结束，让我们恭喜刺战队率先拿下一局！”BO3的较量，三局两胜，第一局赢下，立即就进入赛点。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM第二场比赛一旦“刺”战队乘胜追击，连胜两轮，那么第三场比赛就没有进行的必要了，因此第二场对于Paw战队来说是最后的机会，这无疑凭空增加了Paw战队的心理压力。Paw战队的位置上。现场的气氛瞬间降至冰点。所有队员沉默着一语不发，脸色非常难看。良久之后，Jack才沉声说道：“阿飞，你今天怎么回事？选了个大宝剑也就罢了，怎么几次沉默都沉默不到人？”老K也厉声道：“对啊阿飞，上路还被关羽给单杀了，你到底什么情况？你没被刺战队收买吧？”听了大家的斥责，阿飞并没有辩解什么，他苦恼的低着头，显然也很内疚。而就在这时，苏哲冷不丁说道：“阿飞，让我看看你的手。”“啊？”阿飞一愣，额头上猛地渗出了冷汗。“别愣着，让我看看你的手。”苏哲沉声说道，语气不容置疑。苏哲毕竟是阿飞的队长，阿飞不敢违抗他的命令，在苏哲的要求下，阿飞缓缓伸出手来。只见阿飞的左手拇指发红发肿，显然是受了伤，而看到这一幕，大家终于明白了阿飞奇怪状态的原因。“阿飞，你手受伤了？！”老K沉声说道：“可是你手受伤了为什么不和大家说？这样的状态你为什么还要来比赛？”“对啊阿飞！”Jack也气冲冲的说：“咱们还有替补黄杉啊！又不是没人了，你这个样子就跑出来比赛，你这是对大家的不负责任你懂吗？”就连平时和阿飞关系最好的旺财也受不了了，皱眉说道：“阿飞，你这次是真的坑啊！大家可都被你给坑惨了！”阿飞抬头看着大家，脸上的表情痛苦而又内疚。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“对不起！”阿飞哽咽说道：“我本来觉得只是左手受伤，但左手拇指平时只是用来控制方向而已，右手还好，不会影响我的竞技状态，但……但没想到，居然我今天的状态这么差！”苏哲皱了皱眉，他也觉得阿飞今天的所作所为实在是有些过分了。“阿飞，你这样做的确不对，你欠大家一个解释。手受伤了就该下场换替补，你为什么要带伤上阵？”苏哲沉声问道。“我……”阿飞低声道：“我不想错过这次机会，队长，这是咱们Paw战队第一次直播比赛，是咱们Paw战队第一次站到职业的舞台上，人生中的职业赛场第一战，我不甘心因伤下场……”说到这里，阿飞抬头往观众席的方向看了一眼：“队长，我爸妈今天也都来现场观战了，我本来想……本来想在他们面前争口气，可是……”话没说完，阿飞已经说不下去了，他低下了头，泪水滚滚而下。苏哲无奈叹息，一时间也不知道该说些什么，阿飞这件事情做的是很自私，但却并不是不可原谅。看到阿飞自责的样子，苏哲抬起手轻轻拍了拍阿飞的后背。“好了，好在八强赛是BO3，输一场没什么的，咱们接下来两场都赢回来就好。”苏哲低声说：“但是接下来的两场比赛，你要和黄杉换一换位置了。”经过一场比赛，阿飞早已经明白自己的竞技状态根本无法正常对战，就算苏哲不说，他也不会再上场坑人了。“好，队长……”阿飞站起来，对着苏哲和其他队友深深鞠了一躬：“对不起，是我自私了

，真的对不起！”……相对于Paw战队的一片死寂，“刺”战队这边就热闹多了。“Niice！最后一波强推真的Nice！”上一把的百里守约笑着说道，脸上满都是胜利的笑容。大手更是得意洋洋：“那必须，我都祭出老关羽了，咱们还能不赢？”旁边妖帝点头道：“没错，关羽、百里守约、嬴政、花木兰……咱们的阵容几乎没有弱点，赢的这么顺利也不稀奇。”大手冷笑道：“要我说也是对面太菜了，边路上来选了个亚瑟，简直吓死老子了，哈哈哈……关键是选亚瑟也就罢了，这英雄用好了挺恶心的，结果前期对线还被我给单杀了，真是好笑。”一旁队友听出大手自夸的意思，立即顺势捧了一句：“还是手哥操作犀利，连亚瑟这种皮糙肉厚的家伙都能给单杀了。”大手听的很开心，点头笑着说道：“那当然，对付这种无名战队，轻轻松松就给虐了。”妖帝看几个队友赢了都有些浮躁，连忙咳嗽一声提醒道：“你们几个别太激动，别忘了对面好歹也是击败过涅槃的队伍，别的不说，那个隐姓埋名的水平还是不低的，下一场当心翻车。”大手却颇为不屑的摇摇头：“什么狗屁隐姓埋名，听这名字就有种故弄玄虚的意思，上一把的橘右京也就是偷了几个人头苟延残喘而已，没什么了不起的，他如果真是个大神，那早就力挽狂澜逆转局势了，还至于被咱们强推了？”妖帝摇头道：“不，上一场如果不是对面的边路亚瑟状态实在奇怪，咱们也未必能赢得那么轻松，龙坑团战的那次，我看隐姓埋名显然是没料到亚瑟给不出沉默，应该是亚瑟的状态和平时有些不太一样……”“妖帝，我看你就是想多了，也许那个隐姓埋名压根什么都没想，就想着怎么偷两个人头挽回面子呢！”大手笑着说道。“大手，你真别小看隐姓埋名，小心一会儿吃亏。”妖帝沉声说道。大手却一副吊儿郎当的样子，站起来道：“中场休息，走，去厕所？”……中场休息时间，Paw战队与杜鹃见了面。搞清楚阿飞的事情，杜鹃也很生气。但生气归生气，阿飞毕竟还是队友，苏哲作为队长，免不得又为阿飞求了几句情。第二场临时由替补黄杉出场顶替，而队内的位置也发生了变化。“刺”战队的主要威胁来源于辅助妖帝的游走和边路大手的线上对峙，苏哲和杜鹃都认为黄杉走边路未必能够扛得住大手的压力，于是斟酌一番，决定由苏哲走边，黄杉客串打野。阵容确定之后，阿飞却对苏哲有些不放心。“队长，大手那家伙对线水平很强，你小心，他打的特别凶……”听了阿飞的提醒，苏哲轻轻一笑。“放心，我心里有数。”这已经不是苏哲第一次与大手交手了，对于大手的实力，他的确心中有数，大手也许能够欺负一个受了伤的阿飞，但是想要欺负他隐姓埋名，根本就是痴心妄想。“别担心，我会给你报仇。”苏哲拍了拍阿飞的肩膀，笑着说道。阿飞轻轻点头，低声说了句“加油”，作为第一场比赛的罪人，此时的阿飞仍然没能从内疚中走出来。战队的部署结束之后，苏哲还特地去了一趟观众席。刚才比赛的后半段，武姿那声“隐姓埋名加油”让苏哲浑身血液沸腾。走到观众席旁，眼尖的观众立即认出了苏哲。“隐姓埋名！”“橘右京！”“橘右京！”“隐姓埋名！”苏哲朝着观众们礼貌的挥了挥手，但最后目光却还是温柔的落在了武姿的脸上。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第258章 卷土重来

看到武姿，苏哲的心情有些复杂，一方面苏哲对于武姿刚才全力以赴的加油呐喊感激不尽，另一方面却又因为自己让武姿失望而倍感愧疚。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而看着苏哲，武姿的心情同样起伏激荡，一想到刚才赛场上以一人之力企图力挽狂澜的橘右京，武姿就觉得很心疼。“小哲哲……”武姿低声说道，可名字刚喊出来，武姿的眼泪就扑簌簌落了下来。她其实也搞不懂自己为什么要流眼泪，但眼泪就这么掉下来了，在赛场耀眼的灯光之下，武姿发现自己反而变得异常的脆弱。苏哲连忙走过去轻轻拉住了武姿的手，又伸手温柔的揉了揉武姿带着水果香气的长发。“哭什么，我又没被淘汰，只是输了一场而已，这场比赛是三局两胜呢……”说到这里，苏哲调皮的看着武姿问道：“喂，你该不会不清楚比赛规则吧？”“去你的！”武姿感觉自己的智商受到了侮辱，立即一把将苏哲推开，但她却没有用力，因为她还挺喜欢被苏哲揉着长发的感觉。“我这么聪明，怎么可能不清楚BO3的规则！别忘了，我可是堂堂S6战队的创始人呢！”武姿傲娇说道。“喂，S6明明是咱们两个人一起联手创立的，不要抹杀我的功劳好不好！”苏哲立即抗议道。这时旁边陈天野立即插嘴：“还有我们三个的功劳呢！”然而马海龙和刘思宇赶紧捂住了陈天野的嘴：“闭嘴！别当电灯泡！”三个人一开口，武姿反而被逗笑了，她抹了把自己的眼泪，忽然气呼呼的对苏哲说：“你们Paw战队都是些什么猪队友啊，你都带不动，团战上来都死光了，就剩下你一个人……”听了这话，苏哲只觉得的很窝心，武姿是真的心疼自己，刚才团战最后的橘右京负隅顽抗的样子一定让武姿很心疼。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“对不起，让你心疼了，上一把我们发挥的的确不好，但你放心，这样的情况不会再发生了……”苏哲轻轻拉着武姿的手，郑重其事的保证道。“谁心疼你了，就是……就是看你一个人怪可怜的。”武姿还嘴硬，噘着嘴说道。苏哲轻轻一笑，把手从武姿手中缓慢抽出。“该去比赛啦，等着看我报仇吧！”说完，苏哲转身离开了观众席，武姿呆呆的看着苏哲的背影，小声喊了一声“加油”。……王者城市赛帝都站，八强赛第一场，BO3的第二战正式开始！对战双方：Paw战队VS“刺”战队！美女解说在赛前回顾了一下战况：“欢迎收看王者城市赛帝都站的比赛，现在是八强四分之一决赛的第一场角逐，目前刺战队拿下一分，抢先将比赛带到赛点，可以看到一旦刺战队再次获胜，那么四强的第一个席位就会诞生。不过相信Paw战队不会轻易放弃，现在我们拭目以待，看看Paw战队会采取怎样的应对阵容呢？”另外一名男解说点头道：“没错，经过中场休息，我们注意到Paw战队做了一个人员轮换，上一场的边路亚瑟，也就是Paw.阿飞选择下场，替补上场的是Paw.黄杉，这还是Paw.黄杉在帝都站的王者城市赛首次上场，不知道他要打的是怎样一个位置。”女解说道：“没错，我想Paw战队也是想通过人员的一个调换来起到出其不意的效果，同时让对面的刺战队感受到压力，但是这次的换人究竟能否起到效果，还需要我们拭目以待！”男解说：“好，现在我们看到双方已经就位，正式进入Ban选环节，让我们来看一看，第二场彼此的Ban选情况究竟是怎样的。”Ban选正式开始。

双方互换位置，第一场是Paw战队先Ban先选，这一次顺序轮到了“刺”战队。“刺”战队斟酌考虑，三个Ban人名额分别交给了关羽、貂蝉和扁鹊。而Paw战队这边经过一番讨论，三个Ban人名额落在了明世隐、百里玄策和花木兰的身上。选人开始，“刺”战队优先选人。这次“刺”战队二话不说，先手拿了个程咬金！“果然又是强势英雄！”女解说笑着说道：“程咬金在当前的版本几乎无敌，高端局被ban率更是高达90%以上，刺战队对版本的熟悉程度非常了得，每次抢下的都是最强势的英雄！”上一场“刺”战队拿下了几乎四个强势英雄，而这一次上来就抢了最bug的程咬金，看得出来，“刺”战队的套路就是将强势进行到底。“这下怎么打？”旺财看到对面拿下了程咬金后问道。苏哲倒是淡定：“别慌，我来克制他。”接下来Paw战队选人，苏哲直接在一号位选择了边路英雄哪吒。毫无疑问，苏哲这次针对的就是程咬金。不管这次使用程咬金的是不是大手，苏哲的哪吒都不怕，被动效果叠加制裁之刃，可以让残血状态的程咬金一点血量都回不上来。而“刺”战队看到Paw这边拿下了哪吒，立即开始嘲笑起来。“以为自己有个被动就能对付程咬金了？真是搞笑。”“还敢选哪吒，怕是准备千里送人头吧？”“哪吒经过几个版本的改版已经不强势了，根本没什么发挥的余地。”“敢冲过来？冲过来就是死！”接下来双方选人，“刺”战队的阵容分别是嬴政、达摩、李元芳和太乙真人。而“刺”战队的大手并未选择程咬金，上次和长歌对战之后他已经不想再碰这个英雄了，这次大手走的同样是边路，用的英雄是达摩。至于“刺”战队的第一明星选手妖帝，选择的仍然是太乙真人。Paw战队这边，苏哲毫无疑问选择的是边路英雄哪吒，其他老K诸葛亮、旺财鬼谷子、Jack曹操、黄杉宫本武藏——这一次Paw战队没有刻意去打套路，而是采用了相对自由的体系。“对战开始关注对面的大手的分路，我会选择打大手的那条边路，同时请把半个野区让给我。”苏哲开门见山的说道。占一条线加半个野区，这是典型的核心打法，苏哲意识到了对面的强大，所以必须要额外的经济来支撑。另外黄杉的宫本武藏原本就是一名功能性较强的战士型英雄，与其他需要发育的刺客型打野不同，宫本武藏的经济可以收到压缩，在团战中同样能够打出不错的效果。战斗开始，双方很快进入状态。苏哲方面选择蹲野的开局，因为对面有李元芳前期反野的成功率很低。上次被妖帝的太乙真人蹲了一次，大家的走位都小心许多，而这一次“刺”战队开局并没有找事情，又是常规的保守开局。分路情况很快出来，对面的大手走的是下路。苏哲对应走的就是上路，同时承包蓝Buff野区。“第一波野怪宫本收掉，以后蓝Buff归老K，两个野怪归我。”苏哲分配好了经济，便开始攻击河道的蓝乌龟。哪吒的被动炙练炎枪前期伤害极高，因此配合打野刀可以快速清掉蓝乌龟，在对面无人反野的情况下，基本对面的边路刚上线哪吒就可以将蓝乌龟清掉。在大手出现在河道的时候，苏哲的哪吒已经收掉了蓝乌龟，额外的经济到手，这时苏哲才不紧不慢的上先清兵。哪吒对阵达摩，这是一场针锋相对，大手只以为对面的隐姓埋名是个无名之辈，却不知道这已经是苏哲第三次面对他了。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第259章 客串边路

对决第二局开始，Paw战队这边的人员调整引起了不小的质疑。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM两名解说中的男解说惊诧说道：“我们看到Paw战队采取了一个很有意思的人员调整，上一场负责打野的Paw.隐姓埋名出现在了上路，这一局所使用的英雄也是边路的战士型英雄哪吒，而替补出场的Paw.黄杉则用宫本武藏打野，这真是有些出人意料。”女解说点头说道：“没错，看起来Paw.隐姓埋名这名选手还是一名战场多面手，不仅可以胜任打野的位置，还敢来担纲边路，客串一下上单。”然而这时男解说却笑着摇头道：“话不要说得太早，Paw.隐姓埋名能否胜任边路还不好说，和他对线的可是刺战队的王牌选手大手，更是多次参加过KPL的老资历，我想这一场隐姓埋名的压力会很大，搞不好还有翻车的危险。”女主播也深表担忧，点头说道：“不错，看起来这场隐姓埋名要压力山大了……”经过现场两位解说带节奏，观众席上的观众也开始怀疑苏哲的实力了。武姿坐在观众席前排，听到议论声纷纷从背后传来。“Paw战队是疯了么？让一个打野去打边路？”“估计是实在没办法了，找不到别的选手了。”“这什么隐姓埋名……打野马马虎虎还凑合，如果打边路，我感觉他会被大手给虐死的！”“肯定的，一个临时打边路的怎么可能是大手的对手？上一场的那个阿飞，我感觉是被大手虐的心态爆炸不敢上场了，这场Paw战队才派出那个隐姓埋名来打边路……估计这场下来，隐姓埋名也要心态爆炸了。”“就是的，大手多强啊，那可是老司机了！”听了这话，武姿心中冷笑。“你们懂什么？我家小哲哲打野才是客串！边路是老本行好不好！”不过武姿也懒得和观众们解释什么，反正一会儿事实就要揭晓——什么所谓的大手，在苏哲面前根本不值一提！视野回归赛场。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM经过上一轮比赛的较量，苏哲对“刺”战队的打法和战略有了一定的了解——“刺”战队往往习惯开局保守，故意营造一种不想惹是生非的假象，但是当敌人稍微放松警惕的时候，“刺”战队立即跳出来搞事情。刚才第一局埋伏旺财的孙膑就是这样的道理，现在依然如此。开局的风平浪静只是暴风雨前的宁静，真正的危险藏在后面。苏哲虽然领先对面大手一个蓝乌龟的经济优势，但他却并没有急着在线上压制，此时他仔细看了看小地图，发现妖帝和对面的李元芳此时都没有出现。直觉告诉他辅助和打野一定准备联动Gank，只是不知道他们现在潜伏在哪条路上。“你们小心，对面的李元芳和太乙真人在游走，不要太轻进，尽量靠近防御塔。”苏哲低声说道，尤其提醒下路Jack的曹操，不过仔细考虑，苏哲觉得对方过来Gank自己的可能性更高。中路的诸葛亮和下路的曹操都是坐拥多段位移的灵活选手，相对来说哪吒的位移就差了一些，再加上对面是大手的达摩，配合“刺”战队的李元芳和太乙真人非常适合前期越塔强杀。果不其然，在苏哲判断出这一点的时候，对面大手的达摩已经升到二级，这时对方兵线刚好推至塔下，达摩猛地向哪吒突进过来！“哦！”观众席上传来一阵惊呼，大家显然都对大手很有信心，现在大手直接强行越塔，显然准备要拿一血！而在观众们的眼中，大手作为一名身经百战的老边路，击杀隐姓埋名这个“半路出家”的新边路简直是易如反掌！“要出手了么？”苏哲看着屏幕中的达摩，嘴角勾起一抹冷笑，同时哪吒快步上前，侧身释放了一招“一技能”。哪吒的一技能原本有一个惯性走位，也就是说在哪吒释放技能的时候身体会不由自主的往某一个方

向移动，现如今的版本将这个惯性走位调整为了短距离的位移，也就是说玩家可以控制这个惯性走位的方向。这一技能的惯性走位速度比正常移动要稍快一些，因此可以用来躲避一些技能，同时一技能的火尖枪扫中敌人，会给哪吒叠加一个加速的Buff，最高5层，增加30%的攻速。这个加速的buff扫中英雄、小兵或者野怪都可以叠加，苏哲这一次连续扫中了达摩和三名小兵，Buff直接增加到4层，24%的加速效果让哪吒机动性更强，同时一技能的惯性走位也避开了达摩的突进控制。但达摩已经开团了，河道中埋伏的敌人立即出现。妖帝的太乙真人摇晃着炼丹炉快速逼近哪吒，但苏哲的哪吒却并不怕他，太乙真人的一技能炼丹炉加速是逐渐加速，最高增加30%，并非一开始就加速到30%的极值，但哪吒的加速却是始终保持在四层Buff24%的水平范围内，所以太乙真人根本追不上他。不过这时“刺”战队的李元芳已经赶到，快速交出二技能位移封住哪吒的走位，因为防御塔的射程内有兵线扛塔，李元芳几乎是直接冲入塔下，大手的达摩连忙朝着苏哲的哪吒打出连拳，企图吸引防御塔的火力为李元芳创造一个良好的输出环境。打野的李元芳资源丰富，此时已经三级，扔出飞镖命中哪吒，就等着达摩吸引防御塔的仇恨之后强势输出。但苏哲的哪吒走位飘忽，直接绕过了达摩的拳头！大手失败了！并没有吸引到防御塔的仇恨！而与此同时，苏哲转身朝着李元芳冲去，抬手一招火尖枪，狠狠戳在李元芳脆弱的身板上。看到这一幕李元芳非常尴尬，只能默默的往防御塔外后退——因此此时一旦攻击哪吒，那么自己将会变成防御塔的目标，无论李元芳发育的多么好，前期想要扛塔都是痴心妄想。李元芳撤离的同时，苏哲却紧追不放，大手被哪吒利用超高的机动性摆了一道，恼羞成怒的打了上去。给出普通，吸引了防御塔的火力，同时一技能刷新，再次突进企图眩晕哪吒。可惜哪吒根本就不怕达摩的控制，二技能给出直接从达摩的头上翻过去。在达摩企图顶起哪吒的同时，哪吒直接利用后滚翻到了达摩的背后，而这一招完美躲过了达摩的控制，并且反而将达摩眩晕！落地后的哪吒转身就是一枪，让达摩雪上加霜！“糟糕！大手快撤退！”妖帝看出达摩的危险，连忙出言提醒道。赛场上的解说此时兴奋说道：“我们看到在上路爆发了双方本场比赛的第一场交锋，刺战队的太乙真人联合打野选手李元芳、边路达摩想要越塔强杀隐姓埋名的哪吒，但现在达摩好像冲的太靠前了，反而将自己限制在了防御塔的范围内……”大手的达摩的确冲的太靠前了，现在想回来已经来不及了，妖帝的太乙真人连忙冲过去想要通过眩晕控住哪吒，但哪吒偏偏又给出了二技能二段。后滚翻直接翻到了达摩的另一边，灵巧避过太乙真人的爆炸，转身又是一招平A下来，配合防御塔的第三次攻击直接拿掉了达摩的人头。FirstBlood！一血到手，苏哲一对三成功反杀达摩！“靠！”大手愤怒的吼道，他万万没有想到一个没有位移的哪吒居然这么难杀，眼睁睁看着哪吒在自己的身上滚来滚去，可偏偏就是毫无办法！羞辱！这简直就是奇耻大辱！而与此同时，整个观众席沸腾！“喔！”全场哗然！临时客串边路的Paw.隐姓埋名一人面对敌方三人，居然淡定反杀，拿下一血！哪吒穿梭在人群之中，俨然如一道红色闪电！震惊！所有人都震惊了！谁都没能想到，堂堂“刺”战队的老牌大神大手，居然在三人包夹的状态下，被一个客串边路的新手给反杀了！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第260章 锋芒毕露

苏哲一对三反杀大手，武姿和三个小伙伴们顿觉大快人心！武姿脸上露出了自豪的笑容，这才是她的小哲哲！陈天野更是兴奋的站起来，朝着刚才背后议论苏哲的观众大喊道：“看见没有？什么叫神级操作！告诉你们，这TM才是大神！大手算个屁啊！在我们哲神面前提鞋都不配！”马海龙和刘思宇赶紧把陈天野拉住，否则估计电竞中心的保安马上就要冲过来了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这时武姿咳嗽一声，严肃说道：“看比赛！”大屏幕上，战斗仍在继续。达摩死后，防御塔的仇恨便落在了妖帝的太乙真人身上，太乙真人看到达摩已死，连忙转身往防御塔外逃去！苏哲当然不会放过击杀太乙真人的机会，紧跟着给出平A打中太乙真人。妖帝的太乙真人此时只有一级，一技能炼丹炉子爆炸后没能命中英雄让他无法再获得加速。看到太乙真人被追杀，“刺”战队的李元芳连忙准备转身回救，妖帝看到这一幕一脸绝望，连忙喊道：“你快走！别管我！”这个位置的Gank，本来就是一锤子买卖，风险极高，杀得掉就杀，杀不掉马上就得跑，因为从是Paw战队的刺客和中路的法师随后都有可能来支援，一旦被拖住就完蛋了。而妖帝的判断的确没错，在上路野区打野的宫本武藏已经在来的路上。不过苏哲没有等人，直接冲入太乙真人和李元芳的包夹之中。“刺”战队的李元芳看到苏哲一个人还敢如此嚣张，气得立即开始平A。毕竟有红Buff在身，李元芳平A下去至少可以给哪吒减速，但就在此时，一道刀风从背后推过来！黄杉的宫本武藏到了，一技能“空明斩”出其不意的命中了李元芳。被“空明斩”刮到的李元芳状态急转直下，苏哲的哪吒快速走位贴近到李元芳的身旁。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM一技能给出扫中李元芳，衔接平A立即再衔接召唤师技能“终结”，苏哲精确的计算着李元芳的位移冷却时间，在李元芳交出位移之前先将他收割送走。Doublekill！而一技能扫中李元芳之后的哪吒获得了加速效果，同时红Buff在手，转身再追向妖帝的太乙真人，太乙真人终于被逼得交出闪现离开。虽然没能拿下三杀，但苏哲还是成功反杀了达摩和李元芳。一系列细腻的操作，顿时引起场外一片欢呼声！如果说上一场的橘右京是试图力挽狂澜而不成，那么这一场的哪吒简直在前期就打的锋芒毕露！谁敢来Gank？谁来谁死！一打三又如何？不是照样反杀两人，逼退一人吗？就连之前对苏哲不抱太大希望的两名解说也对苏哲的哪吒敬佩不已，女解说激动说道：“我们看到上路Paw.隐姓埋名的哪吒通过一系列细腻的操作塔下强杀达摩、又配合前来支援的宫本武藏河道成功反杀李元芳，原本是被三个人包围的局面，现在反而反杀了两个人，不得不承认，Paw.隐姓埋名的操作和意识都是一线水准！”男解说也点头说道：“能够反杀刺战队的老司机大手，这足以说明Paw.隐姓埋名的实力了，而双杀李元芳，这似乎将Paw.隐姓埋名的实力再次向上提升了一个段位，不得不承认，到目前为止，Paw.隐姓埋名是我们发现的一个宝藏，这名选手的实力，真的是深不见底！”不光是解说，就连“刺”战队的妖帝都对苏哲刮目相看。“我早就提醒过你们，那个隐姓埋名不好对付，大手，你怎么这么冒失？冲这么激进干什么？”妖帝沉声道。“靠，我的确是有点浪，不过这

小子也就是运气好，恰好避过了我的控制罢了。”大手不服气的说。“都什么时候了，还嘴硬什么？”妖帝严肃的说，显然没有和大手客气的意思：“接下来对线给我小心点，对面的隐姓埋名很有可能把你给打穿！冷静一下吧，别不自量力了！”“就凭他？”虽然被隐姓埋名拿下了一血，但大手还是不把他放在眼里：“你等我达摩到四的，绝对踹死对面这小兔崽子……”大手送一血的时候达摩只有二级，而四级前的达摩的确羽翼未丰。真正给达摩带来蜕变的还是四级，一旦有了大招，那么只要上墙，达摩就可必杀无疑。“等我到了四级，看我线上单杀哪吒！”大手沉声说道，同时复活后往线上走去。上路一波团战下来，苏哲的经济已经有了领先优势，至于大手的达摩，苏哲是真的没有放在眼里。而大手心中却有着别样的算计，他就在等四级这个节骨眼。同样是升到四级，达摩的大招是强控并且携带二段斩杀效果，但哪吒的大招却只是远程获得全员视野，冲锋后撞开对手获得韧性加成。相对而言，达摩的大招更有利于单杀，无论是强控还是二段斩杀，都是杀人的利器；但哪吒的大招则相对来说战略意义更强一些，获得敌方视野可以调整团战部署、窥探对方开龙情况，直接俯冲下去可以针对地方后排，打乱对方站位。因此从单挑上来说，同样是到四，达摩获得加成要比哪吒更大，所以大手就是在计算到四的这个时间点，准备在这个时间段内反杀对面Paw.隐姓埋名的哪吒！“小子……就算你哪吒有几百块的经济优势，又能怎么样？真论单挑，你绝不是达摩的对手！”不过大手的算计，苏哲心中清楚，作为一名上单老司机，苏哲清楚大手现在的每一个思路。看到达摩始终猥琐不前，苏哲就知道他在等待四级的时机，既然如此，苏哲不介意陪大手好好玩玩。清理了“刺”战队的一波兵线，苏哲在大手的前面提前到了四级，只不过哪吒到四之后不会第一时间开大招，哪吒的大招战略意义极强，往往要留在开团、或者对方有开龙意向的时候再释放。这时Paw战队的兵线开始接近对方的防御塔，大手的达摩立即开始向前移动，苏哲看出大手正在计算经验，很快达摩就要到四了。苏哲表面上不动声色，哪吒反而故意卖出破绽往达摩那边移动了几步。而就在此时，大手的达摩平A补掉最后一波兵线，瞬间到达了四级！前面彼此一番消磨，两人的状态都不太好，此时两人半血，谁占据主动谁就有可能击杀对方！到四的瞬间，大手眼神中闪过一丝狼戾！“臭小子，你的死期到了！”大手手速如飞，升级大招的同时直接横向一招位移技能！这一招位移技能看似是想要控制苏哲的哪吒，但却是在调整身位！看到小地图上路达摩和哪吒的头像快速汇合在一起，直播的画面立即切了过来，女主播声嘶力竭的说道：“大手出手了！我们看到刺战队大手的达摩在到达四级的瞬间向隐姓埋名的哪吒发起了进攻！此时两人都是半血！只要达摩这一脚上墙那么哪吒几乎是必死的！”调整身位完毕！大手的达摩瞬间处于一个极佳的位置，他就站在哪吒的身旁，而哪吒的背后全都是墙！苏哲哪吒的走位有些失误，贴墙壁太近了，这样的情况下，大手闭着眼睛踹一脚都能让哪吒上墙！男解说沉声说道：“我们看到Paw.隐姓埋名的哪吒走位好像有些问题，他距离墙壁太近了，这样的状态下只要达摩踹出来，那么哪吒几乎是百分百上墙的……”女解说则激动道：“两人的第二次交锋，这一次大手会报了自己的一箭之仇吗？”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第261章 好凶的哪吒

看到Paw.隐姓埋名的走位，不少人暗暗摇头。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM就连两名解说都认为是Paw.隐姓埋名的走位失误，给了对方“刺”战队的大手可趁之机。女解说皱眉道：“Paw.隐姓埋名这一次应该是没有想到大手的达摩会这么快到四，因此走位就没有考虑太多，但大手则很精妙的计算到了自己到四级的时间，所以才能够第一时间抓住机会抢占有利地形。”旁边的男解说也点头道：“没错，看起来果然姜还是老的辣，大手对自己英雄的经验和等级把控的天衣无缝，这才能够控制住全场节奏，相对来说，Paw战队的隐姓埋名还是稍显稚嫩的一些。”不光是两名解说，场上观众也都纷纷开始高呼大手的名字，显然大手的这招突进激起了在场围观群众的高潮，将气氛引领到了一个顶点。出色的位移，无解的站位，达摩只要踹出去，哪吒必定上墙！武姿原本悬着的心更是提到了嗓子眼！她再也无法承受看到苏哲多败一场了！而就在此时，达摩出脚了！直接踹出去！大招“真言.普度”发动！这一脚石破天惊，力拔山河！“哇！”现场观众齐齐惊呼，因为他们知道达摩出脚必有斩杀！但就在这时，隐姓埋名的哪吒却做出了一个更让人震惊的行为！就在达摩踹出去之后，隐姓埋名的哪吒给出了二技能，眼看着达摩的脚已经踹中哪吒了，却偏偏没能让哪吒上墙！在这一瞬间，哪吒翻身来到了达摩的身后，并且将达摩眩晕，而达摩的大招却已经发动，只不过踹空了！就这么，踹空了！达摩被哪吒戏耍！“哗！”下一秒，全场哗然，所有呐喊着“大手”名字的人直接震惊了，目瞪口呆说不出话来！两个解说也傻了，呆呆的不知道怎么说，突兀的停顿了半秒之后，女解说才震惊的道：“还有……还有这种操作？”众目睽睽之下，达摩的技能居然就这么放空了，大家的眼睛是雪亮的，所有人都看到明明是达摩的脚已经踹出去，大招已经给出去之后哪吒才释放的二技能，隐姓埋名的手速分明比大手的手速要慢，但可为什么达摩这一脚，就是没办法踹中呢？“这是怎么回事？”“什么情况？”“哪吒不是被踹中了吗？怎么没效果？”观众席上质问纷纷，没人知道这到底是什么情况。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而最郁闷的就是大手自己了，自己明明踹出去了，自己的手速明明比对面的哪吒快，可为什么还是被哪吒给来了个后滚翻呢？“靠！这是Bug吧？老子手速更快，这小子凭什么没上墙？”大手愤怒的问道。而这时旁边的妖帝立即给出解释。“不是你的手速更快，而是对面的隐姓埋名故意比你慢半拍。”“什么？！”大手简直难以置信：“他故意比我慢半拍？为什么啊？这没道理啊？”妖帝沉声道：“这是当然的，因为他就是要骗出你的大招来，如果他的手速比你快，二技能释放的比你的大招快的话，你的大招不就会留在手里了吗？骗不到你的技能，他的二技能放了又有什么效果呢？”“可是我明明已经踹中他了，他为什么……”大手皱眉问道。“他为什么还能释放二技能躲开大招对吧？”妖帝知道大手要问什么，回答道：“因为隐姓埋名比你更清楚达摩大招的机制，他成功利用了这个机制。达摩的大招踹中敌人的时候，会将敌人击飞，而这个时间段被击飞的英雄并不是处于眩晕状态，仍然可以释放技能，

只有碰触到墙壁的一瞬间，才会触发眩晕无法释放技能，因此你的确踹中了哪吒，却没有立即将他眩晕。在哪吒被击飞到他上墙眩晕的这段时间内，哪吒是有大概零点几秒的时间释放二技能的，而哪吒的二技能偏偏又能够做一次位移，刚好可以翻过你的身体躲开上墙效果，所以你踹中了哪吒，却没有办法让他上墙。这样一来，哪吒既骗到了你的大招，又躲开了眩晕……”“这……”大手被妖帝说傻了，他也没想到隐姓埋名的哪吒居然会有如此恐怖的水准！简直令人窒息！这是意识和操作上的双重碾压！而说话的过程中，哪吒早已经发动了进攻。二技能一段眩晕之后衔接平A，两下平A后马上又交出二技能晕住达摩，再次平A。没有了大招的达摩简直任人宰割，二技能的连拳也很难打出杀伤力，惊慌失措之下，大手只能转身离开，可惜隐姓埋名的哪吒如跗骨之蛆一般紧随而上，甩出一技能扫中达摩和几名小兵，加速后如影随形的走A叠加伤害！转眼！达摩已经残血，大手终于意识到隐姓埋名的恐怖！无奈之下，大手只好选择交出闪现！但隐姓埋名仿佛看穿了大手的心思，在他交出闪现之前给出召唤师技能“终结”！斩杀效果打出，达摩直接残血！不过残血并不代表着没血，达摩丝血逃生。“卧槽！”大手长舒一口气，脸上露出了得意的表情。“牛逼牛逼！哥还是逃了，这闪现给的值了，快跑快跑！”大手兴奋的自言自语，但他却因为过度高兴而忘掉了一件事情——对面隐姓埋名的英雄，那是哪吒！千里追杀，杀人于无形的哪吒！而还没等大手反应过来，哪吒已经开启了大招！乾坤——天降！哪吒的大招在释放的瞬间，会对敌方五名英雄造成一个非常微小的创伤，大招技能之所以能够打断回城靠的也是这个特点，而此时大手的达摩刚好只剩下一丝血量，这丝血量根本无法承受哪吒的大招！Killingspree！哪吒击杀达摩！根本就不需要冲过去，直接甩出大招探出视野就成功收割了大手！“这……”大手目瞪口呆的看着达摩倒在地上的尸体，没想到自己堂堂达摩居然被一个哪吒给秀了，哪吒本身并不属于那种线霸级别的英雄，可谁想到对线之中哪吒居然单杀了达摩。好凶的哪吒！就连城市赛的两名解说也都震惊了！女解说声音亢奋：“天呐！哪吒单杀了达摩，我们看到Paw.隐姓埋名的哪吒强悍到不讲道理，对线中成功单杀达摩，让老牌高手大手都无可奈何。”男解说则沉声说道：“我真的是没想到，哪吒线上居然可以打的这么凶，我原本以为到四级之后对线中达摩将会压制哪吒，看起来是我猜错了。”这时女解说激动道：“等等，隐姓埋名的哪吒杀了一个人还不够，他已经选择了冲锋！给出大招收割达摩之后哪吒选定了对方的李元芳，这是准备继续进攻了！”苏哲当然准备继续进攻，哪吒的大招释放了就没有收回来的道理。收割达摩只是哪吒大招的一个作用，另外一个作用是用来反打。因为苏哲清楚，自己把达摩打成残血，对方的打野和辅助一定会过来支援，现在达摩已死，己方的支援也正在赶到，那么正是一波反打的好时机，乘势巩固优势。果不其然，大招给出之后地图上敌人的走位立即呈现——李元芳和太乙真人正往上路赶来，而Paw战队的鬼谷子、诸葛亮与宫本武藏则正在前往支援……哪吒的大招糊脸冲中李元芳，那么一场团战就会立即打响！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第262章 重型绞肉机

单杀了达摩，苏哲的哪吒却没有收手，对于他来说，扔一个大招只杀一个人实在是太浪费了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM河道上李元芳和太乙真人正朝着这里赶来，苏哲立即打出了信号：发起进攻！“包抄对面李元芳！”苏哲沉声说道，直接启动大招天降李元芳身上！“刺”战队的李元芳原本是来支援达摩的，但现在看到达摩已死，自己又成了哪吒的目标，只觉得自己的命运简直是哔了狗。而旁边的妖帝立即发出指令：“撤退！别和对面打团。”但被哪吒瞄准，再想撤退根本不可能，好在李元芳手上捏着一个二技能，想撤退并不困难。之前李元芳也有和哪吒交手的经验，知道如何去躲哪吒的大招，只要在哪吒落地的瞬间给出位移，那么哪吒就无法跟上，毕竟李元芳的位移是整个峡谷中最长的位移，而哪吒却只有一个在人身上滚来滚去的不算位移的位移技能。旁边妖帝的太乙真人也开始摇晃起了炼丹炉，准备在哪吒落地之后立即将他晕住。眨眼的功夫，哪吒已经从天而降！李元芳快速给出位移，划出一道灼烧痕迹逃跑！但就在此时，苏哲的左手快速搓动方向键，哪吒的大招在落地后立即朝着指定方向滑行，紧跟着位移的李元芳冲了出去！没能摆脱！李元芳虽然是老司机，但苏哲的哪吒显然更有经验！你有张良计，我有过墙梯！冲上李元芳！并且逼出了李元芳的位移！同时两个人位移之后，还甩开了想要保护的太乙真人！这下倒好，李元芳偷鸡不成反蚀米！二技能给出，苏哲的哪吒晕住李元芳开始反打，李元芳原地甩出一个大招，同时连忙转身离开。苏哲再次给出二技能，脱离李元芳大招范围之后再次晕住李元芳，而这时妖帝的太乙真人从背后追上，给出自己的二技能钩中哪吒眩晕。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM可惜落地的苏哲本身提供着30%的韧性加成，配合韧性鞋的35%韧性将总韧性增加到了65%！也就是说，原本一个1秒钟的眩晕，打在哪吒身上就只剩下0.35秒的效果！这样的哪吒，几乎是控不住的！走A继续攻击李元芳，身上的火种效果与红莲斗篷叠加对李元芳造成伤害，这时Paw战队的鬼谷子、宫本武藏和诸葛亮都已经赶到，现场四打二！两名解说都已经疯狂了，因为前期Paw战队实在是打的太顺了，线上哪吒单吃达摩，又成功利用大招缠住李元芳，这样的优势，已经堪称碾压！“我们看到Paw.隐姓埋名的哪吒对李元芳紧追不放，而刺战队的当家选手妖帝对这样的情况也毫无办法。”女解说道。“没错！”男解说点头：“现在Paw战队的鬼谷子、宫本和诸葛亮都已经赶来支援，在敌方野区形成了一波四打二的节奏，我想就算妖帝有如神助，也无法力挽狂澜了。”旺财的鬼谷子隐身加速冲上来一个拉，老K的诸葛亮直接收割李元芳！被后手的妖帝只好将复活套在自己身上，可太乙真人就算复活了仍然难逃一死。DoubleKill！老K的诸葛亮一波双杀，将Paw战队的节奏带上高峰，但真正的节奏引领者却是团战中的重型绞肉机——哪吒！杀掉李元芳和太乙真人的Paw战队清空了对方野区，回来后在河道收掉了一条小龙。比赛打到现在，场上的局势已经明朗化了。Paw战队由苏哲这一点打出优势，渐渐将优势扩大到整个上半区，而压制了上半区敌我两个野区的哪吒经济领先极高，8分钟

的时候已经领先了对面经济最高的李元芳整整两千块了。“刺”战队被全场压制，队员们脸色都不好看。大局观最好的妖帝看出大势已去，摇头道：“这场咱们凶多吉少了，没有想到对面的隐姓埋名边路这么强……哪吒现在的经济领先太多，正面实在团不过，咱们最好先收缩防线，看能防守到什么时候……”妖帝虽然看清楚了形势，大手却有不同的见解。“对面只有一个哪吒而已，其他人的水平很有限，反正下路已经崩了，不如从对面的曹操入手！”妖帝摇头道：“不行，你去抓曹操，哪吒肯定会支援的，别忘了哪吒的大招，支援速度一流。”然而妖帝这句话刚刚说完，大手已经带着李元芳和下路的程咬金对Paw战队的曹操发起了攻势。依靠着李元芳的大招留人和程咬金版本强势的特点，达摩越塔强杀，强势收割掉了Paw战队Jack的曹操！但就在这时，哪吒开启了大招。乾坤——天降！大手并未感知到危险的降临，仍然在大言不惭。“看到了吧？我们三个强杀曹操只需要一瞬间，哪吒刚开大招曹操就死了，他还敢来？”但哪吒就是来了，直接开大穿越了大半个地图飞了过来。解说都动情的说道：“看来哪吒对达摩是真爱啊，漂洋过海来干你。”但哪吒当然不是自己一个人来的，他的背后还跟着千军万马，旺财的鬼谷子闪现拉人直接拉中达摩、程咬金和李元芳三人，随后诸葛亮跳进人群先手秒掉李元芳！达摩虽然皮糙肉厚，但也扛不住哪吒的持续烫伤，程咬金给出大招，但在打出制裁之刃的哪吒面前他的大招几乎回不上血。于是一波小规模团灭打出，Paw战队方面直接一换三，紧接着趁着这波小团灭Paw战队在下路拿下主宰，双方经济差已经滚到了五千块！观众席上的杜鹃终于露出了满意的笑容，这才是Paw战队真正的实力，抛出了阿飞手上的影响，并且将苏哲安排到指定的位置之后，Paw战队的破坏力才得以完全释放。而坐在杜鹃身旁的阿飞更是目瞪口呆，两眼发直的看着屏幕说道：“没想到队长的边路居然……这么强！”“怎么？对苏哲又重新认识了？”杜鹃回头看着阿飞，笑着问道。阿飞重重点头：“没错，我就算打了上千把边路，可我也不敢保证自己的哪吒能发挥的比队长更好……之前我最钦佩的边路选手是长歌，但看来现在要把队长也排上号了……”“长歌……”听到长歌的名字，杜鹃露出了沉思表情，之前他特地将长歌的雅典娜视频与苏哲的雅典娜视频放在一起观看，二者的相似程度让她感到震惊。此时她的心中有一个相当大胆的想法，只不过这想法暂时还无法得到证明罢了，不过在看到苏哲哪吒的发挥之后，杜鹃更加印证了自己心中的猜测。就在此时，三路主宰先锋推到高地下。Paw战队强势叫团，苏哲的哪吒直接冲向李元芳。越塔强杀李元芳，隐姓埋名的哪吒居然还能够从防御塔下全身而退，将敌人的阵容撕了一个对穿出来，并且将其余几人都打成残血！一波直上高地！老K的诸葛亮收割拿下三杀！残血的太乙真人跌跌撞撞跑回水泉，却再也无法阻止Paw战队推爆水晶！两名解说声音激动：“让我们恭喜Paw战队！拿下第二场的胜利！”场上比分1:1，凭借着Paw.隐姓埋名的哪吒出色的发挥，Paw战队成功将八强赛拖到了第三场，真正的赛点来临，这一场谁拿下谁将会晋级到四强！一切重归原点，悬念再次被勾起！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第263章 享誉赛场

强势追回一局，Paw战队在队长苏哲的带领下打平比分，而在水晶爆炸的那一刻，现场响彻着经久不息的掌声。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM现场观众原本大多是“刺”战队的粉丝，但现在却毫不吝啬的将掌声贡献给“刺”战队的对手Paw战队，因为Paw战队值得这样的掌声，这是一群可敬的对手。两名解说同样表达了对Paw战队的尊敬，当然其中表现最抢眼的还是苏哲。“没想到Paw战队藏了一手，Paw.隐姓埋名打边路居然比打野还好！”男解说笑着说道。女解说立即补充道：“对，这并不是说Paw.隐姓埋名的打野玩的不好，关键还是刚才那一局哪吒用的实在是太出色了，让我们都忘记了他原本是一名打野选手了，真的令人印象深刻，我想Paw.隐姓埋名这个ID早晚会大火的。”“不，我倒觉得Paw.隐姓埋名这个ID已经大火了，不信我们问问现场的观众朋友们，你们觉得隐姓埋名本场的表现怎么样？”男解说很懂得套路，知道趁此机会和观众们互动，而在他问出这个问题之后，现场的观众们果然给出了极热情的欢呼声。苏哲还是头一次听到这么热情的欢呼声，上一次的欢呼声还是来自师范大学的电竞联赛，但师范大学那次无论规模还是热情程度与这一次都无法相提并论，城市赛的赛场给了苏哲很大的惊喜。他连忙双手合十，朝着观众席上点头表示感谢，而目光扫过去的一瞬，苏哲看到了武姿和其他三个小伙伴。隔着这么远的距离，苏哲还是一眼认出了这些人，只要看到他们在现场，苏哲的心里就很踏实。而相对于Paw战队这边的兴奋和高兴，“刺”战队这边显然就没那么轻松了。输掉第二场比赛比输掉第一场比赛心理压力要大得多，因为马上就是决定生死的时刻了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“刺”战队无疑相当于直接从天堂掉入了地狱，边路选手大手的表情都已经凝固了。妖帝是“刺”战队中心态最好的一个，脸上的表情也没有什么变化。“稳住，心态不要崩，只是输了一场而已，没什么了不起的。现在一比一，咱们重头再来，大家把接下来的第三场当成是海选赛一局定胜负就可以，没什么值得担心的。”妖帝沉声说道：“大手，你调整一下心态，别慌，下场我会常去关照你的。”“好……”大手低声说道，脸色仍然很难看。虽然他嘴上不说，但大手心里却很有压力，刚才线上苏哲的哪吒三番五次戏弄他，已经让他的心态产生了不好的变化。一次打穿也就罢了，关键苏哲的哪吒好几次打穿达摩，从开局到结束，大手的达摩就没有把哪吒踹上墙过。早早的就被哪吒骗出来大招，又或者直接被哪吒切死了后排，大手甚至觉得对面的隐姓埋名强的诡异，那种令人窒息的压制感甚至都有些像那个恐怖的“主播杀手”长歌了。“不对，他肯定不是长歌，长歌怎么可能在这么一个不起眼的小战队厮混呢……”大手摇了摇头，心里打消了自己的想法，但再一琢磨，自己前天晚上刚被长歌血虐，今天对线又被一个无名战队里的无名之辈血虐，这种诡异的情况发生只有两种可能。一种，自己运气实在是太差了，连续碰见两个妖孽级别的边路选手。另一种，自己的实力退步了，随着年龄的增长，自己各方面的反应都下降了，所以才会频繁被人虐杀。冷静下来想一想，大手觉得第二种可能更高，毕竟王者荣耀圈子里的高手就那么几个，碰上一个强者也就罢了，怎么可能连续碰见两个妖孽级别的边路高手？“难道我……难道我已经到了退役的年龄了吗？”大手抱着头，绝望的揉着自己的脑袋，经过和苏哲的对线之后，大手已经被打出了退役

的念头……“大手！”“大手！”浑浑噩噩之中，大手猛然听见有人喊自己的名字。转过头来，大手这才看到了旁边妖帝关心的脸。“你小子没事吧？自己嘟嘟囔囔说什么呢？”妖帝皱眉问道。大手连忙摇头：“没……没什么，我没事。”“没事就好，准备一下马上第三场了。”妖帝提醒道。第二场第三场之中调整时间很短，几乎马上就进入战斗状态。而此时Paw战队这边已经准备好了，赢下第二场让大家士气如虹。“大家做好准备，咱们乘胜追击！”苏哲沉声说道，目光灼灼如火。老K、旺财、Jack、包括替补上场的黄杉全部信心十足，毕竟有苏哲在，就是Paw战队的定海神针！观众席上，武姿的手心沁满了冷汗。“终于到第三场了，这次小哲哲准备用谁呢？”陈天野挥舞着拳头：“让他们见识见识萌兔兔大神的关羽！”马海龙却苦笑着摇头：“关羽这个强度的英雄，基本上是不太可能被放出来的。”陈天野却挺有信心：“这也不好说，也许就是有机会放出来呢？”接下来双方Ban选开始，这次又轮到Paw战队先Ban先选。苏哲第一个Ban人位置给了明世隐，意图试探对方。而“刺”战队果然先ban掉了最强势的貂蝉，将这位广场舞大妈限制在小黑屋里。接下来Paw战队ban人，将程咬金这个搅屎棍给ban掉。“刺”战队第二个位置ban了百里玄策，也是一招安全牌。第三个人ban人名额，苏哲斟酌了一下之后给了百里守约，虽然这个版本的射手并不强势，但百里守约的视野依然很恶心，高端局的一个视野，往往能决定一场团战的胜负，第一场“刺”战队之所以能够大顺，与百里守约的视野不无关系。而“刺”战队第三个ban人名额就有意思了，直接ban掉了哪吒。看得出来刚才苏哲的哪吒给“刺”战队造成了多大的心理阴影，居然直接被对面关进了小黑屋。就连解说都不由得说道：“喔！刺战队第三个ban人名额给到了哪吒的身上，可见隐姓埋名的哪吒真的把对面给打怕了，直接耗费一个ban人名额给最近ban率并不高的哪吒，真的值得吗？还是刺战队想要赌一把，看看隐姓埋名是不是只擅长哪吒这一个英雄呢？”看到“刺”战队的ban人名额给到了哪吒，苏哲不由得露出了笑意。这说明关羽和花木兰全部被放了出来，他最擅长的英雄可以任由他挑选了。观众席上的陈天野更是笑开了花：“看见没有！刺战队这几个蠢货！把我们萌兔兔大神的关羽给放出来了，这不是找死吗？！”马海龙更是始料未及，拍着大腿喊道：“刺激了刺激了！刺战队真是不作死就不会死啊！”武姿也笑着说道：“他们可能觉得小哲哲只会哪吒，这才ban掉了哪吒……拜托，做做功课好不好，我们小哲哲当初靠的是关羽一战成名的！”刘思宇则颇为激动的说道：“终于又能看到哲神的关羽了，真是兴奋呢。”而赛场上。苏哲其实在考虑自己究竟是用关羽还是用花木兰。关羽最近一个版本刚被削弱过，这一刀下来关二爷的杀伤力显然又打了折扣。这时旁边旺财低声问道：“队长，怎么办？他们把你的哪吒给ban了，那咱们选谁？”“啊？”苏哲闻言一愣，这才意识到就连自己的队友都没见过自己使关羽或者花木兰，他们有着和“刺”战队同样的猜测，认为自己只会用哪吒。“你听说过萌兔兔吗？”苏哲没有回答，而是坏笑着问旺财。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第264章 他们不会关羽

“刺”战队第三个ban人名额给了哪吒，走这一步棋他们自己也很忐忑。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM提出这一建议的是大手，因为大手是真的被隐姓埋名的哪吒给打怕了。“Ban了哪吒吧，对面隐姓埋名的哪吒的确有点烦人，不过我觉得隐姓埋名既然是客串边路，边路的英雄池肯定不深，只要Ban掉哪吒，他八成搅不出什么风浪来。”大手沉声说道。而大手这话刚说完，队友李元芳就点头表示同意：“没错没错，直接ban掉哪吒吧，这隐姓埋名的哪吒是给我虐惨了，真够吓人的……”这时妖帝咳嗽一声道：“你们可想好了，第三场Paw战队先Ban先选，咱们如果ban了哪吒，那么关羽、花木兰这种强势边路可就都给放出来了。”妖帝话音未落，大手立即不屑摇头道：“放心，他们不会关羽，咱们第一场不也放出关羽和花木兰了吗？结果对面抢了个扁鹊！这说明什么？这说明对面根本就不会关羽这种高端英雄。连正经的边路都不敢选，隐姓埋名一个替补边路还能会？”就是因为大手这句话，所以妖帝才下定决心ban掉了哪吒。“他们不会关羽，要会第一场早就选了。”乍一听，的确是个很合理的解释。而“刺”战队商量战术的时候，坐在前排的观众是能够听到的。武姿和苏哲的三个小伙伴就坐在“刺”战队不远的地方，几乎可以听到他们八成的谈话。别的谈话内容几个人没太在意，但大手那句“他们不会关羽”却尤为刺耳，听了这句话，武姿和三个小伙伴直接傻了。四个人面面相觑，简直就是哭笑不得。武姿甚至怀疑自己的耳朵：“你们听……刺战队说什么？”“刺战队好像说……哲神他们不会关羽……”马海龙低声说道，说完之后忍不住笑了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“刺战队这几个人，说哲神不会关羽？！”“哈哈哈……”陈天野幸灾乐祸的说道：“所以他们才ban了个哪吒吧？真是太天真了！”刘思宇也哭笑不得的说：“刺战队居然是因为这个原因放出了关羽。”武姿无奈的摇摇头：“说Paw战队不会关羽，这是我听过最好听的笑话了。”……Ban人结束，选人正式开始。Paw战队。苏哲是一号位。而此时旁边的旺财还沉浸在上一个话题中，皱眉问道：“队长，谁是萌兔兔？”萌兔兔大神，曾经与月下追梦联手火了一把，但时间已经过去将近两个月，短视频的热度当然早已消退。旺财不知道也是在情理之中。“没什么，开始选人吧。”苏哲道。“那咱们第一个选谁？”老K低声问道。“既然关羽放出来了，那我就拿关羽吧。”苏哲终于做出了决定，关羽对战局的影响力还是强过花木兰的。而听说苏哲要拿关羽，Paw战队的几个队员顿时表情忐忑。队长到底会不会关羽？毕竟之前从来没有见他用过啊！如果说阿飞的关羽，那好歹是经历过多次训练赛考验的，可苏哲的关羽，队里谁都没见过。旺财忐忑的看着苏哲，小声问道：“队长，你关羽……稳吗？这英雄可追求手感，不是那么好操作的。”关羽的操作难度与其他的英雄还不同，与极致操作的花木兰不是一个路数，关羽的操作更考验对时机的把握和对全局的掌控。如果说花木兰的操作追求的是微观上每一个细节的完美，那么关羽的操作追求的就是宏观上的精准和到位。总的来说，一个关羽、一个花木兰，都是难度系数极高的英雄。其实不光是旺财怀疑苏哲的关

羽，老K其实心里也没谱。“队长，关羽这英雄不行就放给对面，反正最近版本砍了他两刀了，他也没那么强势了了。”老K建议道。苏哲抬头看了大家一眼，笑着问道：“怎么？还怀疑我不会玩关羽？”“嘿嘿……那我们是不敢的。”旺财连忙赔笑着说道。苏哲也不废话，直接作出了选择。“血战到底！”关羽！一号位直接抢下了非Ban必选的关二爷！“哇！”看到Paw.隐姓埋名选择了关羽，两名解说都不由得惊呼出声。女解说激动说道：“果然放出关羽之后首抢关羽，Paw.隐姓埋名直接拿下了这位非Ban必选的强势英雄。虽然最近版本对关羽又有了削弱，但关羽的强势依然存在，只是不知道Paw.隐姓埋名的关羽与第一场刺战队大手的关羽有什么区别呢？大手的关羽，可是在对线过程中杀掉了亚瑟的存在呢！”苏哲笑而不语，并未多做解释。只是在他看来，大手的关羽也能算是关羽？如果不是阿飞受伤，大手的关羽哪里有单杀的机会，所谓大手的关羽，不过是骑着马的超级兵罢了。而此时的“刺”战队被苏哲的选人打了个措手不及。“靠！谁说对面不会关羽来的？”“刺”战队的中单郁闷的说道：“现在好了，最强势的关羽还是让给Paw战队了，我看谁去限制他！”“别慌，别慌……”大手其实自己已经慌了，但还是硬着头皮劝队友先不要慌：“对面抢了不一定会用，关羽这个英雄用不好就是送，你们都懂的。”妖帝苦笑道：“如果真的是用不好，那么对面未必会用的，比如第一局，他们就没人拿关羽，现在既然有人拿出来了，那么就说明……”“说明他们会玩？”大手摇头道：“这可不一定，你们放心，我来限制关羽。”说完，大手选择了边路的老夫子，老夫子大招强行套马杆，的确对关羽有着限制作用。可是妖帝却面露忧色——他很清楚对面Paw.隐姓埋名的实力，如果隐姓埋名真的会用关羽，那么他的关羽肯定不是普普通通的只有满级的熟练度那么简单而已，一个能把哪吒玩成那么秀的人，他的关羽该有多么恐怖？妖帝不敢想。选人结束。双方阵容确定。Paw战队：关羽、诸葛亮、赵云、苏烈、鬼谷子。“刺”战队：老夫子、扁鹊、李元芳、铠、东皇太一。除了大手特地拿出了老夫子来针对关羽之外，妖帝也选择了最能限制关羽的辅助东皇太一，两个人联手牵制，为对付苏哲做了充足的准备。第三场八强赛开始！双方出兵！女解说声音甜美：“现在大家看到的是王者城市赛帝都站四分之一决赛第一局的第三场比赛，对阵双方是Paw战队和刺战队！经过前面两局的交锋，双方打成一比一平，第三场决胜局，也是最后的赛点所在。”说话间双方开始靠近河道，这一次Paw战队打的异常激进。“队长，前两局都是保守开局，这一场需要这么强势吗？”旺财低声问道。苏哲毫不犹豫的点头：“当然，我是关羽。”话音未落，冲锋状态下的关羽马头忽然亮了起来，显而易见，河道靠近中路的草丛中有人！“鬼谷子准备拉人！”苏哲沉声说道，随后关羽冷不丁包抄边路，回身一个冲撞！瞬间顶出了三个人！老夫子、扁鹊和铠！三个人从中路的草丛中被撞了出来！苏哲的关羽完全就是把敌人送到嘴边，旺财的谷鬼子轻点技能立即完成了一拉三！转身回去的关羽再最短时间内进入了冲锋状态，随后回身就是一刀！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第265章 又见四杀

上来就是干！苏哲的关羽打的侵略性十足，马头探出草丛有人后，二话不说就是一招冲锋，完全没在怕的！配合鬼谷子拉中三人，转身又是一招“单刀赴会”，鬼谷子的法术伤害与关羽的物理伤害相叠加，让“刺”战队苦不堪言！相对皮糙肉厚的老夫子和铠倒还勉强能够支撑，只是脆皮的扁鹊已经被砍下了三分之二的血量！“我靠！”扁鹊皱眉喊道：“这么凶？这个关羽怎么这么凶？！”赛场上的女解说激情的解说道：“我们看到这次Paw战队一反常态，与之前两局上来就采取保守策略不同，Paw战队这一局开局打得侵略性十足啊！尤其是Paw.隐姓埋名的关羽，简直就是百万军中取上将首级，毫不顾忌的冲锋陷阵！”男解说点头道：“没错，我原本以为第三场至关重要的晋级赛两支战队都会打得保守一些，但没想到Paw战队打的如此激进，Paw.隐姓埋名的先手开团毫不犹豫！”话音未落，双方五名成员都已经在河道聚集，“刺”战队方面大手的老夫子提着教鞭朝着关羽冲去，显然准备针对苏哲的关羽。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但关羽机动性何其惊人，又怎么可能被老夫子追上，苏哲一招漂亮的蛇皮走位钻进草丛，快速在草丛中转了两圈后从反方向窜出。老夫子冲进草丛的瞬间与关羽擦身而过，手中递出的教鞭也扑了个空！戏耍！简直就是戏耍！蛇皮走位进入冲锋状态、草丛转圈、转身穿出——苏哲的关羽将细节玩到了极致，让“刺”战队的大手无所适从！而此时“刺”战队的扁鹊已经残血，只能交出闪现往防御塔下奔逃。“看住关羽！不要让关羽靠近我！”扁鹊绝望的喊道，如果关羽再砍出一刀那么自己必死无疑。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM妖帝的东皇太一连忙转身往扁鹊的背后冲去，强行用肉身挡住关羽冲锋的途径，但一级的东皇太一并没有控制技能，想拦住关羽根本就不可能！冲锋状态下的关羽，几乎无人能挡！快速位移接近扁鹊，在防御塔下果断出刀！“单刀咆哮！”FirstBlood！Paw.隐姓埋名的关羽直接送走扁鹊，强行突围拿下一血，短腿的扁鹊一个闪现根本不够自己在关羽面前逃生，只能眼睁睁看着自己变成一具尸体。扁鹊被杀，大手恼羞成怒，老夫子倒提教鞭，直接朝着关羽冲去。“妖帝，跟我包抄他！这小子欺人太甚，给他点教训！”然而这时妖帝却摇头道：“别追关羽，别被他戏弄了！你看看后面！”大手听了这话，这才意识到背后正进行着一场团战。铠和李元芳正与对方的鬼谷子、赵云、苏烈和诸葛亮四个人纠缠，现在的状态非常被动！一旦被关羽牵制了两人，那么剩下的两人就必死无疑了！“好个狡猾的家伙，原来是在这算计我们呢！”大手气得咬牙切齿，可偏偏没有办法。“回去，先解决其他四个人！”妖帝沉声说道，东皇太一立即冲入敌阵——一级的东皇太一凭借着被动法球的吸血，一打三不是问题，有了东皇太一的支援，团战的局势瞬间扭转。“刺”战队的铠很有经验，直接用二技能“极刃风暴”将对方的赵云逼出团外，单独命中一名单位的时候铠普攻和二技能的伤害会额外增加50%，Paw.黄杉的赵云血量骤减。老K的诸葛亮看到赵云有危险，快速过来支援，被动法球刷出，衔接普攻打向铠。但妖帝的东皇太一来的及时，帮铠承担了诸葛亮的大部分伤害，同时东皇太一贴身骚扰赵云，打出伤害并且吸收血量。一级的东皇太一只要贴身几乎就能不掉血，哪怕被三人围攻

也无所谓，除非是遇到远程敌方单位放风筝，东皇太一无法贴身吸血才会受到克制。但当前版本射手几乎没有出场的余地，东皇太一自然就没有了天敌，携带着黑暗法球在敌阵中穿梭，妖帝的东皇太一简直是横行无忌！然而就在妖帝强势压制诸葛亮和赵云的同时，背后传来了突兀的一声。DoubleKill！转身回去，只见苏哲的关羽又从河道冲了出来，第二招“单刀赴会”甩在了脆皮李元芳身上，并且将其成功送走！李元芳原本在苏烈和鬼谷子的围攻下状态不佳，交出位移后便想躲在防御塔下离开，可谁知道Paw.隐姓埋名的关羽就像是有全图视野一样，精准无误的冲过来就是一刀！“我就靠了……”李元芳没忍住爆了句粗口，这次死的真的是太窝囊了。团战中死了也就死了，毕竟是战死沙场，落得个马革裹尸的名声，死了也不冤，尼玛这好端端的躲在防御塔下回城，没招谁没惹谁的，直接被关羽冲过来劈死了，这不是窝囊吗？更郁闷的是，李元芳以为对面的隐姓埋名最多也就是哪吒玩的贼溜，好不容易把哪吒给ban掉了，这货居然拿出来个关羽！比哪吒还可怕好不好！眼看着Paw.隐姓埋名开局斩获双杀，赛场内外俱皆沸腾！观众席上，观众们疯狂呐喊，隐姓埋名的关羽的确风骚，开局两刀刀刀致命！两个解说也被隐姓埋名的关羽所折服，女解说兴奋说道：“开局之前我们都在忐忑，不知道Paw.隐姓埋名的关羽是一个什么样的水准，不过现在看起来，隐姓埋名的关羽似乎并不比他的哪吒弱哦。”男解说也点头说道：“没错，尤其是关羽这个英雄的上限比哪吒要高得多，一个操作犀利的关羽，简直就是……”一句话没说完，场上的局势再次发生变化。妖帝的东皇太一强势压制，铠与老夫子合力将Paw.黄杉的赵云击杀。刺战队扳回一城，面子上还算过得去。大手刚将矛头对准诸葛亮，妖帝却摇头道：“撤退，不要再和他们打了。”“为什么？！”大手不明所以，毕竟眼前的诸葛亮已经残血。但很快他就明白了为什么。鬼谷子二技能拉人的冷却时间已经好了，并且他手上的闪现还留着，开团的时候苏哲的关羽直接草丛推人，为鬼谷子节省了一个闪现的机会。现在为了追杀赵云，东皇太一、铠和老夫子三个人深入野区，如果不及时撤回去，那么后果……没等大手说完，旺财的鬼谷子已经快速赶到了。闪现拉人！直接命中三人！东皇太一、铠和老夫子三个人被拽成一团，站位异常紧凑，老K的诸葛亮没有浪费这次机会，直接位移穿梭刷出减速效果和法球被动。苏烈快速赶到，强化普攻后锤向三个人，有了诸葛亮的减速效果，这三个人想走都走不开。还没等三人反应过来，背后马蹄声隆隆响起！关羽！隐姓埋名的关羽！铁蹄声如催命的符咒，在这一刻令人尤为心悸！苏烈第三下普攻锤起了铠和老夫子，而妖帝的东皇太一则在一瞬间以惊人的手速点出了闪现。必须要跑了，再不跑就来不及了。可惜东皇太一跑了，铠和老夫子却没有这个机会。关羽冲锋状态下普攻撞击，造成最大生命值10%的加成伤害，冲锋结束后一招普攻，立即将铠收割。TripleKill！大手的老夫子此时交出闪现，却已经于事无补。关羽快速追上进入冲锋状态，8秒冷却时间的一技能给出送走老夫子。QuadraKill！四杀！隐姓埋名的关羽，四连超凡！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第266章 兵不厌诈

四连超凡！观众席上喊声如雷，几乎要将电竞中心的房顶给掀翻了！四杀的关羽！一级团就豪取四杀！堂堂“刺”战队，KPL上的老牌劲旅，居然在面对一个名不见经传的新战队时，直接被开局拿下四杀！只有号称“刺”战队第一人的妖帝的东皇太一交出闪现，踉踉跄跄躲回了防御塔下，而其他人尸横遍野，惨不堪言！两名解说都傻了，简直不知道用什么词语去形容现在的情况，去形容隐姓埋名的关羽。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“我……我们看到……”女解说心理素质较好，沉默片刻之后终于组织好语言开口：“我们看到Paw战队开局一波一换四，Paw.隐姓埋名的关羽拿下四杀……虽然这个版本关羽的伤害被下调了2%，但只要切入时机把握的好，这位老版本的强势英雄依然能够打出爆炸的输出，Paw.隐姓埋名再次用实力向我们证明，他是一名多么可怕的经济选手！”而观众席上，隐姓埋名的名字被现场观众大声呐喊，比赛前满场的“妖帝”喊声已经不见，取而代之的是“隐姓埋名”这四个字。只不过现在“刺”战队上下气势萎靡，队员的脸色都难看至极。开局就被一换四，这可是决定晋级名额的生死战！四个人头直接喂给了对面的关羽900块，接下来还怎么打？就连嚣张狂妄的大手都绝望了，他拿着手机的手在颤抖。怎么感觉对面Paw.隐姓埋名的关羽，比长歌的花木兰还要恐怖？看到队友们的表情，妖帝何尝猜不到他们的想法？开局一波四杀，对面的关羽已经把“刺”战队的心态给打崩了。其实妖帝早就意识到这个Paw.隐姓埋名是个狠人，只不过他没想到，Paw.隐姓埋名居然会这么狠。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM看着队友们颓废的样子，妖帝眉头紧锁，不能再这样下去了，这样下去的后果就是不战而败。“喂，别怂啊，打起精神来！比赛刚开始！”妖帝沉声说道：“开局逆风一点又怎么了？咱们又不是没打过逆风局？想想去年和Gun战队的那场半决赛！还有和安华战队的那场友谊赛！开局四杀怎么了？咱们开局团灭的情况不也有过？怕什么，有翻盘的机会！”妖帝说话很有号召力，一句话说的队友们渐渐恢复了精神。妖帝趁热打铁，继续说道：“大手，一会儿我和你上线压制关羽，咱们一个东皇太一、一个老夫子，不信就压不住区区一个隐姓埋名了！”得到了妖帝的支持，大手来了信心。“好，那就这么干！”四杀之后的关羽回到了线上，收掉一波兵线后就打出了韧性鞋与风之轻语。很快“刺”战队成员复活，东皇太一和老夫子出现在了关羽的对位上。看到这一幕，苏哲苦笑着摇头：“这东皇太一也真有意思，连游走都不游走了，专门跑到线上来压制我。”旁边旺财笑着说道：“他倒是敢走，他要是走了大手的老夫子还不被你杀穿？”苏哲点头道：“也的确是这个道理。”兵线推进，时间流逝，苏哲的关羽很快就到了四级的当口。不过妖帝的东皇太一经验上没怎么落下，也已经到了三级，虽然东皇太一到四的速度肯定会被关羽慢一些，但两人也就是前后脚的关系。只是大手的老夫子因为死过一次，现在还是二级，以这个速度在关羽和东皇太一都到四的时候，老夫子也最多不过三级。看到苏哲一人对线东皇太一和老夫子，老K沉声问道：“队长，你那边需要支援吗？我和旺财可以过去游走一下，配合你四级应该很好杀人。”苏哲却摇头道：“不用，关羽到了四级可以单杀。”“单杀？”老K眉头一皱：“队长，对面可有两个人呢，你怎么单杀？”“当然是

我单杀他们俩咯。”苏哲轻描淡写的说，一副再自然不过的表情。“你单杀……他们俩？”听完了这话，老K直接傻眼了。关羽已经被削弱两次了！更何况对面有足足两个人！这两个人还不是别人！一个是东皇太一，一个是老夫子！专门克制关羽的两个英雄。单杀两人？这真的不是在开玩笑？而且不光老K这么想，旺财也有些担心的意思。关羽上单一切二，切当初的脆皮射手也就罢了，现在切的可是两个皮糙肉厚的坦克和战士！就在这时，关羽已经到四，到了四级的关羽有了大招，但苏哲却没有立即行动。观众席上。看到关羽到四，武姿和三个小伙伴也纷纷激动起来。“到四了到四了，关羽要上单一切二了！”“萌兔兔大神要出手了！出现吧！一切二！”但几个人等了一会，苏哲却没有动手，武姿皱眉问道：“怎么回事？小哲哲怎么还不行动？”马海龙也点头道：“对啊，再不行动东皇太一就到四了，到四的东皇太一强制吸人，关羽可就难办了……”果然，在马海龙话音落下的时候，东皇太一真的到了四级！有了大招的妖帝有恃无恐，至少不会再害怕关羽的铁骑冲锋了。只要关羽敢开大，立即给他抓住，强行抓过关羽大招的时间，如果配合老夫子到位兴许还能反杀。妖帝看着手机屏幕上的关羽，冷笑道：“隐姓埋名，我看你还敢不敢造次！”但答案显而易见，那就是敢。苏哲之所以没有急着冲锋，是在等一件装备。“风之轻语”的升级版——“救赎之翼”！也是关羽敢浪的资本！在东皇太一到四之后的几秒钟，苏哲的关羽打出了“救赎之翼”！绕野区、抄后路、快速进入冲锋状态！苏哲的关羽开启救赎之翼的护盾，直接朝着东皇太一和老夫子冲来！出现了，上单一切二！现场观众们都屏住呼吸！但妖帝的东皇太一却听到了关羽的马蹄声，随后手速如飞的给出了闪现！关羽向前扬起长刀，是大招的前摇动作！妖帝却一声冷笑：“大招放出来了？那就受死吧！”东皇太一大招——“堕神契约”给出！直接打断了关羽的冲锋！“漂亮！”大手兴奋喊道，这样一来关羽的大招直接就废了！冲起来的瞬间妖帝一个大招打断，妖帝果然是妖帝！可是就在这时，妖帝却发现被打断前摇、被大招抓住的关羽背后并没有升龙的图案，也就是说，关羽没有释放大招！“糟糕！中计了！”妖帝这才恍然大悟，自己居然被隐姓埋名给耍了！关羽释放大招的前摇动作和关羽普攻发起冲锋的前摇动作是完全一样的，而隐姓埋名刚才从草丛冲出来之后其实只是发起了冲锋，并不是释放了大招！他早就料到妖帝会用大招打断关羽的大招，所以才故意骗技能，妖帝以为自己废掉了关羽的大招，可却没想到其实是自己被关羽用救赎之翼的护盾骗到了三技能！兵不厌诈！自己居然上当了！而“堕神契约”只有一级的压制，想杀死关羽根本不可能！“大手，快跑！”妖帝沉声说道，他已经预见了死亡。“啊？”大手不明所以的看着妖帝，根本不懂得妖帝的意思。“啊什么？快跑啊！关羽马上就脱离压制了，到时候想跑可就来不及了！”妖帝沉声说道。可惜妖帝这句话还是说的晚了一步，关羽已经从压制状态下恢复过来。脱离控制的关羽马上反跑，快速进入了冲锋状态……手机阅读请到m.laiyetxt.com


第267章 冲锋吧！关羽！

妖帝自以为一招“堕神契约”成功压制住了苏哲的关羽，因此他和大手的走位都有些靠前，此时几乎就靠着Paw战队防御塔的位置，想跑回防御塔几乎不可能。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而苏哲的关羽从“堕神契约”中解脱出来后立即进入冲锋状态，蛇皮走位快速刷出被动，凭借着更强的机动性，关羽外线强行超车，直接窜到了东皇太一和老夫子的前面。看到隐姓埋名的关羽气势逼人的走位，两名解说都已经兴奋到了极点。“漂亮！Paw.隐姓埋名利用被动冲锋骗过妖帝东皇太一的大招，现在再次进入冲锋状态，看来关羽现在准备一切二，开大硬刚对面刺战队的两人！”女解说大声说道。男解说立即点头：“没错！Paw.隐姓埋名的关羽非常自信，直接在外围超车追赶东皇太一和老夫子，只是关羽的自信到底靠不靠谱呢？他能否真的开大一切二呢？”眼看着关羽马上就要转身开大，妖帝的东皇太一连忙释放二技能“曜龙蚀兆”！东皇的二技能“曜龙蚀兆”将身体周围的黑暗能量体射出撞击在地面上，前两个造成减速第三个造成眩晕，这一招对于封锁走位有着至关重要的作用，但缺点就是前摇较长。对于机动性无解的关羽来说，这一技能当然无法限制他的走位，因为在东皇太一给出技能的同时，关羽已经发起无情冲锋！“喝！！！”一声怒吼传来，关羽的身边顿时幻化出无数金色骑兵，大招“刀锋铁骑”给出，关羽背后一条五爪金龙咆哮着直冲天际！终于还是来了！关羽的大招！观众席上喊声不断，这还是职业赛场上的首个一切二！“出现了！刀锋铁骑！”女解说兴奋的喊道：“我们看到Paw.隐姓埋名的关羽毫不犹豫的开启大招，并且将东皇太一和老夫子向后推了一个身位！虽然关羽大招的冲锋距离被大幅削减，但强制位移依然有着极强的破坏力！”在关羽铁蹄无情的冲锋之下，老夫子和东皇太一直接被推走，强制位移！短暂眩晕！两个人像是落入苍茫大海中的溺者，被无情的波浪拍打到无法控制。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而看到苏哲的关羽开启大招，武姿和三个小伙伴更是兴奋的喊了起来。陈天野最为兴奋，直接从座位上站了起来，红着脸朝着Paw战队苏哲的方向大声喊道：“冲锋吧！哲神！冲锋吧！关羽！”紧跟着，马海龙、刘思宇和武姿也跟着陈天野的节奏，大声呐喊起来。“冲锋吧！哲神！”“冲锋吧！关羽！”终于看到苏哲站在了职业赛场的舞台上，终于看到了苏哲在数千名现场观众、上万名网络观众的面前大展身手，此时的朋友们心情激动，倍感自豪！萌兔兔当初虐穿主播的关羽只是开始，电竞赛上S6战队的关羽也只是昙花一现，现在苏哲有了新的舞台，他现在是Paw.隐姓埋名！冲锋吧！关羽！带着伙伴们的骄傲和期待！冲锋吧！现场的助威呐喊声全部传到了苏哲的耳中，这让他的肾上腺素飙升！刀锋铁骑开启！关羽转身进入冲锋状态，翻身就是一刀！“单刀咆哮！”一推二！强大的压制能力让老夫子和东皇太一无法走脱，恐怖的杀伤力已经要了老夫子半管血！回头继续冲锋，转身再次推动。普攻撞击的伤害仍在，东皇太一和老夫子直接被推进防御塔的射程之内！妖帝的东皇太一被判定为优先承受防御塔伤害，防御塔的攻击配合关羽的冲击伤害瞬间让东皇太一残血。但与此同时，大手的老夫子却交出了闪现。大手的手速不慢，但

却在关羽的第三次推动之后才交出闪现，因为隐姓埋名的关羽实在是太恐怖了，几乎就是无缝衔接的冲锋撞击。苏哲并未管他，而是专心推着东皇太一。第四次撞击将东皇太一撞入防御塔深处，苏哲的关羽才转身朝着老夫子追去。没有必要再补刀了，苏哲计算清楚了防御塔的伤害，这个状态下的东皇太一根本走不出防御塔的射程，他已经是个死人了。Rampage！果不其然！东皇太一被防御塔射死，人头仍然归属于关羽。与此同时，冲锋状态下的关羽马不停蹄的追上了大手。此时的大手心跳加速，浑身冒汗，背后关羽的铁蹄声如同催命的符咒，让他浑身不自觉的发抖。可死神终于还是来了，根本就没有逃走的可能。二技能“青龙偃月”使出，冲锋状态下的关羽高高跃起并落在老夫子的身旁。“嘭！”击飞加眩晕，老夫子已经走不掉了。快速进入冲锋状态，转身又是一刀。DoubleKill！上路一切二！关羽豪取双杀！“喔！”全场观众哗然！直接被苏哲的关羽所震惊！虽然第一局对战，“刺”战队的大手用的也是关羽，可为什么隐姓埋名的关羽，会强悍这么多？这才是关羽啊！这才是真正的关羽啊！反观之前，“刺”战队的大手用的那叫什么玩意？骑着马的超级兵？“靠！”惨遭击杀之后，大手整个人都崩溃了，他愤怒的捏着拳头，嘴角不停的抽动着……就连心态最稳的妖帝这次也无话可说了，因为他真的说不出话。上单一切二，打到老夫子和东皇太一毫无还手之力，这样的关羽，已经堪称妖孽……从这一次关羽的个人秀开始，赛场上发生了翻天覆地的变化，比赛虽然还在继续，但观众们渐渐都看出来，“刺”战队根本就是在敷衍了。对面的五个人，除了妖帝的东皇太一勉强还在走脑子，其他四个人根本就是行尸走肉，连反抗的意念都不那么强烈了。龙坑团战，李元芳魂不守舍的冒失甩出位移冲进人群——打野的李元芳身上没有闪现技能，位移技能几乎是他位移的逃生技，直接给出位移冲进人群，这与自杀没有区别。而大手的老夫子被苏烈骗了大招，明灯拴住苏烈，打死了一条命还有一条命。这时关羽强势进场，“刀锋铁骑”推中四人！又是直接将敌人送到鬼谷子的手边，旺财动动手指立即就拉中了这四个人！完美的配合！技能衔接简直无解！老K的诸葛亮跳进人群强势收割，与苏哲的关羽平分四个人头，一场团战结束，只剩下妖帝的东皇太一侥幸存活！观众席前排“刺”战队的油腻经理气得吹胡子瞪眼，站起来指着“刺”战队大声骂道：“你们疯了吗？脑子都在哪？有这么打团的吗？你们想什么呢？！”坐在他身旁的杜鹃看到油腻经理气急败坏，嘴角不由得勾起一抹微笑。她还记得昨天晚上油腻经理趾高气昂，说他没听说过Paw战队。很好，经过今天的比赛，看起来这位油腻经理一辈子都忘不了Paw战队了。“喂，别嚷嚷了，胜负已定。”杜鹃微笑着看向“刺”战队的经理，慢条斯理的说道：“看见我们战队的关羽了吗？他已经把你的队友的心态给打崩了，看起来大名鼎鼎的刺战队也不过如此吗，真是可笑，一个能打的都没有。”“你……”油腻经理握住拳头看着杜鹃，却不知道该怎么反驳。一个人可以反驳别人的意见，但却不能反驳事实。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第268章 晋级四强

在Paw.隐姓埋名关羽的铁骑之下，八强赛第一场第三局的对战已经没有什么悬念。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM比赛第十三分钟，关羽已经拿下了九个人头六个助攻，数据笑傲全场。上边路河道的一波遭遇战，Paw战队大获全胜，隐姓埋名的关羽绕后包抄第一时间秒杀掉了李元芳和扁鹊，强行带起一波团灭。接下来Paw战队一波推破水晶，在第十四分钟的时候拿下了全场比赛的胜利。“让我们恭喜Paw战队拿下王者城市赛帝都站，八强赛的第一场对决！Paw战队也成为了本届王者城市赛的第一支四强队伍！恭喜恭喜！”女解说兴奋说道，她在一场对决之后对Paw战队的改观很大，比赛之前她以为这会是一场“刺”战队碾压新手的无聊比赛，但没有想到Paw战队异军突起，让一追二强行扭转局势。现场观众也无不沸腾，虽然在座大部分都是“刺”战队的粉丝，但Paw战队却用自己的实力圈粉无数，尤其是Paw.隐姓埋名这个选手，无论是第一局屹立不倒的橘右京、还是第二局凶悍的哪吒，乃至于第三局所向披靡的关羽，都已经成为了今天赛场上最亮眼的主角，而赛后Paw.隐姓埋名果然当选为本场比赛的MVP。一场比赛下来，苏哲已经有了相当高的人气。不过对于这种情况，苏哲并不关心，赛后两名解说还想找机会参访一下Paw.隐姓埋名，可惜这家伙却早已经没影儿了。苏哲不喜欢热闹，或者说讨厌麻烦，他早早的和杜鹃打过招呼，跑到观众席与武姿他们见了面。从演播室出来，五个人一路溜达着到了电竞中心外面的广场。武姿和苏哲并肩走在前面，宿舍三兄弟则并肩走在后面。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM武姿轻轻用胳膊肘捅了捅苏哲，小声道：“可以啊，今天的表现很精彩嘛，尤其是第三局的关羽，真是所向披靡……”苏哲腼腆一笑：“真的？有那么厉害？”“那当然，我还骗你干什么。”武姿笑着说，但马上又严肃道：“不过你可不能有骄傲自满的情绪，听见没有！接下来的比赛要稳扎稳打，不能轻敌！”听到这里，苏哲不由得噗嗤一声笑了出来。“你怎么说话和鹃姐似的？难道是她私底下嘱咐你这么说的？”武姿连忙摇头：“当然不是，是我自己想这么说的！怎么？只有鹃姐说的你才听，我说的你就不听了？”“我听，你说的我肯定更需要听了。”苏哲老老实实的说道，他对杜鹃是尊敬，对武姿则完全是另外一种感情了。而这时武姿忽然很小声的说道：“小哲哲，你现在可是大明星了，一场比赛下来我看你就有很多粉丝了呢，这些观众都很喜欢你的。”“啊？”苏哲被武姿说的措手不及，笑着摆手道：“不至于吧，只看了我三场比赛，就变成我的粉丝了？”武姿却很认真的点头道：“当然啦，我背后坐着两个小姑娘，之前好像是刺战队妖帝的粉丝，但比赛结束之后一直喊着你的名字，一刻都没停过的。其中有个空气刘海的妹子，长得还挺漂亮的呢……”没等武姿说完，背后陈天野就点头道：“没错！哲神，哲嫂说的没错！我记得那两个妹子，那个空气刘海妹子的确挺漂亮的！俩女生全都被你圈粉了，还说要给你生猴子呐，哈哈哈……”结果陈天野话说了一半，马海龙和刘思宇赶紧把他的嘴给堵住了，陈天野嘴上没把门的，把武姿说的脸都黑了自己还没注意呢。苏哲也被陈天野说的有些尴尬，不知道怎么接他的话。这时武姿很严肃的看着苏哲，

低声说道：“小哲哲，你知道你打游戏的时候很有魅力吗？”“很有……魅力？”苏哲一脸茫然的看着武姿问道：“你是指哪方面的魅力？”武姿道：“就是……就是你坐在台上打游戏的时候，好像整个人都会发光一样。”“哦……你是说这个啊。”苏哲笑着挠了挠后脑勺：“那不是我会发光，是舞台上灯光给打的。”“去！”武姿一巴掌拍在苏哲的胸口，娇嗔着道：“跟你说正经的呢，你怎么就不明白呢！你打游戏的时候很认真、很吸引人，尤其是看到你惊艳的操作，这是会让很多女生都疯狂的事情你知道吗？以你的条件，我想用不了多久你就会收获很多粉丝，而这些粉丝里肯定会有很多女粉丝……”说着，武姿忽然抓住了苏哲的手指，用威胁的语调说道：“如果有女粉丝主动来找你，想要和你做一些深入了解的话，你知道该怎么做吗？”“啊？”苏哲又是一愣，一时半会没有反应过来。看到苏哲发愣，武姿的手渐渐开始发力，掰弄着苏哲的手指。“喂喂喂……疼疼疼……大姐，我可是靠手指吃饭的……”苏哲龇牙咧嘴的说。武姿当然知道苏哲是靠手指吃饭的，所以只是吓唬一下立即就把力量收起来了，不过做完这个动作时候武姿立即冷笑着威胁道：“我可警告你，如果想来知道你背着我与某个女粉丝走的太近的话，那么我就不会这么轻易的松手了哦……另外我如果真要动手，掰断的可就不光是你的手指了，还有你身体其他可以掰断的……部位！”听了这话，苏哲只觉得一阵寒风吹过裤裆。吓人！简直太吓人了！苏哲的冷汗都要被吓出来了！看到苏哲脸色发绿，武姿连忙凑过来轻轻拍了拍苏哲的肩膀。“别害怕嘛！只要你不做亏心事，我还是不会对你怎么样的，我这么温柔可爱的少女，又怎么会对你使用暴力呢？”武姿媚笑着说道。“嘿……嘿嘿……”苏哲一脸尴尬的笑道，冷汗还是不由自主的从额头落了下来。而就在这时，背后一个声音传来。“隐姓埋名？”苏哲转身，看到了一个有些陌生的身影。不过说陌生却又熟悉，因为这人苏哲之前见过。留着一头长发的男生，“刺”战队的妖帝。昨天在电竞中心的走廊里发生冲突的时候，苏哲还一脚把他给踹翻了。“是你？妖帝？”苏哲有些意外，但还是迎着妖帝走了过去。妖帝点点头，随后很客气的问道：“有时间吗？我想跟你聊聊。”苏哲不知道该怎么拒绝，于是与妖帝并肩走到了广场旁边的花坛附近。妖帝开门见山的说道：“我就直说了吧，我很欣赏你，或者说我们战队的人都很欣赏你，你的打野和边路都是职业水准，而且称得上顶级职业水准，我想你这样的选手留在Paw战队这个无名战队实在是太可惜了……”“哦？”苏哲大略猜到了妖帝的意思，好奇问道：“你是来挖我跳槽的吗？”妖帝也不否认，大方的点头说道：“没错，是这样的，我觉得你这样的选手需要更大的舞台，Paw的舞台对你来说有些太狭窄了。”听了这话，苏哲轻轻一笑，摇头拒绝道：“不好意思，你的好意我心领了，但对我来说Paw战队的舞台就够大了，更何况我也并不觉得刺战队就比我们Paw战队强到哪里去。”然而这时妖帝却摇头道：“不，隐姓埋名，我想你可能是误会了，我不是挖你去刺战队。”听了这话，苏哲不由得好奇起来。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第269章 长歌的消息

看着表情神秘的妖帝，苏哲一脸茫然：“不是挖我去刺战队，那么你准备挖我去哪儿呢？”妖帝笑了笑，说道：“我在参加王者城市赛之前受到了一支战队的邀请，这支战队现在正在重建，他们队伍中的打野、辅助和边路都需要换血，其中辅助位置就看中了我，而这次王者城市赛我发现了你，我觉得你的实力很适合这支战队……”说着，妖帝又补充道：“另外这支战队的签字费会给到很高，我想以你的实力拿下三十万甚至四十万都是手到擒来的事情，你可以考虑一下，看看有没有这个意向。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”“这么多？”苏哲吓了一跳，没想到签字费居然能够给到这个地步。当初加盟Paw战队的8万块签字费在苏哲看来已经是天文数字了，现在妖帝居然说签字费可以给到30万到40万。不过转念一想，苏哲立即就意识到妖帝所说的这支战队一定是顶尖的职业战队，如果不是最顶尖的王者荣耀战队，那么绝不会给出这么高的签字费。另外有眼光看上妖帝，而妖帝又能痛快答应跳槽，这更加证明了这支战队的名头很大。“我能问一问，是哪一支战队么？”苏哲道。“当然。”妖帝倒是个光明磊落的人，没有卖关子的意思：“是神殿战队。”“神殿？”听了这话，苏哲的眸子猛地亮了起来。“神殿”战队！站在KPL联赛最顶尖的王者级别战队！刚结束的KPL总决赛，神殿是堂堂亚军！虽然BO7的比赛，神殿以3:4的比分憾负宿敌“天宫”战队，但看过这场总决赛的人都知道这并不意味着神殿的水平比不上天宫。论实力，神殿和天宫不相上下，天宫能够拿下总冠军的唯一优势，可能就是运气了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而苏哲接触王者荣耀之后，也一直都是看着神殿的比赛成长的。寒山、Mike、小雅、将军……“神殿”战队的这些队员都是KPL上的大明星，也是每一个王者荣耀玩家心里的榜样和目标，苏哲万万没有想到，自己居然有一天能够接受到“神殿”战队的邀请。冷静下来，苏哲还是有点不太敢相信，妖帝只是一个还没有加盟神殿的新成员，他真的有这个能力引荐自己吗？“妖帝，不是我不信任你，只是……我真的有机会加盟神殿？”“当然。”妖帝笑着说道：“我不会骗你的，对了，这件事情你可以先考虑一下，我这边不急着要回复，等你考虑好了，随时可以和我联系。”说完，妖帝掏出手机。“扫一下加个好友吧。”苏哲点点头，立即加了妖帝的好友。而两人说完了悄悄话，武姿和三个小伙伴才悄悄走过来。“小哲哲，这不是刺战队那个东皇太一吗？他找你有什么事？”武姿好奇的问道。苏哲将刚才妖帝说的话简单复述了一下，大家听完之后都傻了。“你是说……你有机会加入神殿？！”武姿更是瞪大了眼睛，难以置信的问道。“是啊。”苏哲点点头，他也知道这件事情有多么的神奇，就好比一个低级别联赛的运动员，忽然被国家队征召了一样，这种好事情简直就是天上掉馅饼。“哲神，我看那个妖帝，该不会在耍你吧？”马海龙皱眉问道，他觉得这事情有点太诡异了。苏哲苦笑着摇摇头：“我也不知道，日久见人心吧，反正这件事情不着急，我也不用马上就做决定。”“嗯，这是个大事情，你得好好想一想才行。”武姿点头道：“另外杜鹃对你不错，她那方面你也得做好思想准备。”苏

哲也轻轻点头：“的确是这样的，我不能辜负鹃姐对我的期望和栽培……”……早早打完了八强赛，苏哲的这个礼拜可以过得舒服一些。而在这场比赛之后杜鹃和Paw战队的队友们都发现了苏哲真正的强大之处——不仅打野是一把好手，打边路更是凶悍的一匹，这样一来其实将来的敌人将会很难针对苏哲，因为你永远不知道这场比赛苏哲打的究竟是边路还是野区。为了让Paw战队的队员们调整状态，杜鹃特地将周二和周三两天放假，苏哲白天在学校上学，晚上就可以简单的休息一下。周二一天没什么事情，等到周三下午的时候苏哲忽然接到了一个电话。电话是女解说菲菲打来的，这让苏哲很意外。“喂？菲菲？”苏哲好奇问道：“怎么想起给我打电话来了？”菲菲在电话那边笑得很灿烂：“怎么？现在隐姓埋名是大明星啦，连老朋友的电话都没时间接了吗？”“瞧你说的，我是什么大明星呀。”苏哲笑着说：“再说我的影响力哪儿比的上你这位解说。”菲菲咯咯娇笑，随后终于说出了自己的打电话的缘由。“苏哲，是这样的，今天王者城市赛八强站的两支队伍，分别是AY和Star。”菲菲道。“我知道。”苏哲说：“AY战队就是原本分到和我们Paw战队对战的队伍，而Star战队也是一支老牌强队，其中AY战队和Star战队中的优胜者将会和我们在半决赛相遇，今天晚上我们经理人还要求我们现场观战呢，刚好可以看看敌人的套路。”菲菲那边轻轻“嗯”了一声，随后道：“这些信息都是你知道的，但还有一条信息是你不知道的……”“什么信息？”苏哲好奇问道，他觉得菲菲的语气有点怪怪的。菲菲那边沉默了片刻，之后低声道：“今天早上不知道哪里传出消息，说AY战队一直没有上场的替补是他们的终极杀器，这个替补其实是全队水平最高的选手，也是他们的秘密武器……”“嗯……”苏哲沉吟道：“留一招杀手锏，打敌人一个出其不意，这也无可厚非啊，这个消息有什么问题吗？”菲菲一声苦笑：“当然有问题，因为AY战队这边放出来的消息声称，他们的这个替补选手，就是之前的主播杀手长歌……”“什么？”听了这话，苏哲简直不知道该说什么。AY战队居然对外声称自己战队招募到了长歌？那个一直没有出场过的替补选手，居然号称自己是长歌？开什么玩笑？你是长歌，那我是谁？苏哲尴尬的咳嗽一声：“这……这有点太搞笑了吧？这长歌肯定是假的啊。”菲菲的语气也很苦恼：“反正现在散布出来的消息都说AY这个替补就是长歌，只不过这次没有使用长歌的ID罢了，另外主办方那边觉得长歌的名气可以拉动比赛的关注度，所以也刻意在炒作这个消息，还有之前你不是帮我们打了一场比赛吗？主办方那边就觉得我认识你，所以还想借我来暗示一下AY战队这个假长歌的身份，帮他们炒作一下……”“什么？”苏哲简直哭笑不得，这方式也太无耻了吧？“那你怎么说的？”苏哲问道：“有答应吗？”菲菲连忙否定：“我当然没有答应，这么无耻的事情我怎么可能答应呢，你放心好了，我给拒绝了。”“那就好。”苏哲道：“那看来我今天晚上一定得去赛场看看这个所谓的长歌了……敢披着我的皮出来招摇撞骗，那这家伙最好有点真本事。”菲菲那边立即说道：“对，晚上这场正好我来解说，到时候可以看看，他到底有什么资格自称是长歌。”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第270章 替补长歌

周三晚上。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲带着武姿和宿舍三个小伙伴准时出现在了电竞中心。他倒要看看，AY这个自称是长歌的秘密武器究竟有怎样的水准。冒充长歌，这件事情只有胆量是不够的，长歌的操作看过的人都知道，一般人想要模仿根本不可能。刚从正门进去，苏哲就被几个观众给围住了，周一比赛成功将强队“刺”战队斩落马下，Paw.隐姓埋名名声大噪。苏哲一露脸就被认了出来，甚至还引起了小范围的轰动。“隐姓埋名？你是隐姓埋名吧？”“橘右京！哪吒！关羽！”“埋名大神？真的是埋名大神？”几个观众很兴奋，围着苏哲不停的问。苏哲挺不好意思的点点头：“对对对，我是橘右京、哪吒和关羽……”看到这些朋友如此热情，苏哲有点受宠若惊，平心而论苏哲没觉得自己有什么了不起，只是某个游戏玩的比较溜罢了。这时一个呆萌的妹子特别难以置信的问道：“隐姓埋名大神，您亲自来看比赛啊？”苏哲哭笑不得：“我不亲自来看比赛，难道还找个人替我看比赛吗？”妹子也觉得自己问的有点奇怪，傻笑着说不出话。苏哲则很礼貌的对大家点了点头：“感谢大家对我的支持，也希望大家继续支持我们Paw战队。”简单和发烧友们聊了几句，苏哲就带着武姿和马海龙他们去观众席坐好，位置是Paw战队通过官方渠道订的，苏哲的另一边就是杜鹃和Paw战队队友。杜鹃来的稍晚一些，等苏哲他们都落座了杜鹃才姗姗来迟，坐下后杜鹃说的第一句话，就是：“听说主播杀手长歌其实在AY战队。”“什么？”一听见长歌的消息，武姿和宿舍三个小伙伴立即将头凑了过来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这个消息苏哲倒不意外，因为菲菲曾经透露过，不过对于武姿他们来说，这可是条新消息。“长歌也参加这次王者城市赛了？就是咱们一直关注的主播杀手长歌？！”武姿兴奋的问道：“而且今天晚上会上场？”杜鹃微笑说道：“我也只是听到了小道消息，没有人证实过，举办方那边的朋友告诉我长歌现在就在AY战队，而且是他们一直没有上场过的替补选手，AY战队故意隐藏真正实力，准备把长歌当做秘密武器的。”武姿听完后兴奋的拉了拉苏哲的手腕：“听见没有！今天能看到长歌的本尊了！”苏哲却尴尬一笑：“哦？是么？那咱们拭目以待吧。”而在说出这条消息之后，杜鹃其实一直在悄悄打量苏哲的反应。她之前有过一个想法，一个大胆的想法——苏哲就是长歌！王者荣耀的游戏圈子虽然玩家丰富，但真正的天纵之才却只有那么几个。根据杜鹃的观察和判断，苏哲和长歌很像。无论是意识、还是操作、还是一些对局中的小细节，苏哲与长歌的相似度几乎达到了85%以上，都是滴水不漏、锋芒毕露。尤其是苏哲和长歌曾经用雅典娜虐过同一个人。主播阿豪的扁鹊。当时长歌用的是雅典娜、苏哲用的同样是雅典娜。赛后杜鹃认真的比对过这两场视频，最后得出一个结论——苏哲和长歌实在是太像了，杜鹃简直要相信苏哲和长歌根本就是同一个人了。但是现在消息忽然流散出来，说真正的长歌在AY战队！一个曾经无数战队都联系不上的神秘人物，最顶尖儿的新秀，居然在AY战队。杜鹃听闻这个消息之后很震惊，她不敢相信。这样一来，岂不是说明苏哲根本不是长歌吗？除非AY的长歌是假的，苏哲才是真正的长歌。

于是刚才在见到苏哲的时候，杜鹃故意想要用这个消息来诈一下苏哲。如果苏哲是真正的长歌，那么听说长歌在AY之后苏哲一定会很震惊。但苏哲的反应很平静，一点都没有震惊，这说明苏哲似乎并不是长歌，杜鹃的判断可能是错误的。看着苏哲一脸的淡然，杜鹃轻轻皱眉。“奇怪，难道我看走眼了？”……很快比赛开始，双方进入房间。武姿好奇的指着AY那边的选手，低声问道：“小哲哲，谁是长歌？哪一个是长歌？”苏哲摇头道：“我也不知道，再说这是小道消息，AY的这个替补还未必就是长歌呢。”这时坐在另一边的杜鹃指了指AY的五号位，道：“五号位的青锋，他就是AY战队的秘密武器，而小道消息里说的长歌本尊，就是他。”“青锋……”苏哲轻轻皱眉：“确定他就是长歌？”杜鹃摇头道：“这谁知道，只是有人说长歌是他小号，有人说而已。”苏哲轻蔑的笑了笑，转向武姿道：“这个AY.青锋好像自称是长歌，不过他到底是不是长歌，得看他的表现了。”双方开始BO3的第一局。AY这边先ban先选，五号位青锋走的是边路，选的是个铠。“长歌之前也用过铠，看来这青锋还真的是长歌……”陈天野一脸沉思的说道。旁边马海龙立即开始吐槽：“都用过铠那就确定他是长歌了？那我也用过铠，是不是说明我也是长歌？”两个人正争辩的时候，一级团在野区打响。青锋的铠很狡猾的绕后切中了从中路赶来支援的扁鹊，并且成功利用单挑的高伤害拿下一血。FirstBlood！青锋的铠表现亮眼，直接引起现场观众一片惊呼。背后观众席上甚至还有人很夸张的喊道：“果然是长歌！他果然就是长歌的本尊！”苏哲听得直尴尬，尴尬的同时还有些生气——这让他有一种自己的身份被别人盗用的感觉，像是自己受到了侵犯。无奈他又没办法现在站出来澄清自己的身份，否则就是无事生非了。不过平心而论，青锋的铠用的的确不错，前期一级团拿下了两个人头，经济开始一路领先。而AY战队显然在力捧青锋，上路和上半部分野区的资源全部给了他，铠在十分钟的时候就已经领先对面经济最高1500块了，这简直就是碾压中的碾压。中期团战，铠一打三都有富裕，龙坑一波三杀，随后还拿下了小龙。AY战队原本是八强中实力最弱的一支队伍，最不被别人所看好，而对面的Star战队实力仅次于“刺”战队，夺冠呼声极高，可谁想到替补上场的青锋打的对面措手不及，居然将第一局打成了一边倒的碾压局。青锋的表现也让现场的观众们更确定他就是那个神秘而又强大的主播杀手“长歌”，甚至有几个兴奋的女粉丝喊出来“长歌”的名号来。第十七分钟，高地上一波团战。青锋的铠果断交出闪现突进切后，成功切掉扁鹊和对方刺客李白后夺下团战胜利，推破水晶，全场铠拿下了九个人头六个助攻，无论是表现还是数据都是全场最强。AY战队赢下BO3的第一场，直接将比赛带到赛点。Star战队万万没想到这八强中的软柿子不那么软，反而是个扮猪吃虎的角色。而第一场比赛结束，武姿悄悄指着AY战队的青锋问苏哲：“小哲哲，我觉得这个青锋八成就是长歌本人了，你觉得呢？”苏哲一脸苦相的看着武姿：“真的？长歌在你心里就这个水准吗？”武姿被苏哲说的一头雾水，茫然问道：“怎么？难道你觉得这青锋不是长歌？”苏哲没急着表态，而是沉吟道：“有待观察吧……”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第271章 又见花木兰

一场比赛结束，苏哲对场上AY方面的假长歌有了一定的了解。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM青锋这名选手打法的确很凶悍，也是边路的一名好手，难怪AY战队敢放出狠话说这就是长歌，青锋的水准的确已经到了能够以假乱真的地步。但在苏哲看来，假的就是假的，就算能够做到80%的相似，青锋和长歌之间仍然存在着20%的差距。这20%的差距别人看来也许极难发现，但在苏哲看来却一目了然。这时坐在苏哲旁边的杜鹃忽然问道：“苏哲，你觉得他是长歌么？”“嗯？”苏哲被问的一愣，随后指着赛场上的青锋问道：“他么？”“对啊，刚才一场下来边路的铠强势逼人，几次关键性的切人奠定了团战胜利的基础，他是不是真的有点长歌的味道？”杜鹃问。苏哲笑了笑：“也许吧，只看了他的一场比赛，下结论还太早。”杜鹃轻轻点头：“也对，那就等着看他第二场的表演吧。”短暂的中场休息之后，AY战队和Star战队的第二场对决正式开始。Ban人选人结束之后，AY的青锋居然拿到了边路杀神花木兰！看到AY.青锋的这次选人，苏哲眼神中闪过一丝锐意。“有意思，居然敢用花木兰。”众所周知，长歌的花木兰已经达到了神级的水准，前几天长歌直播首秀的时候正是用花木兰大杀四方，将斗牛TV当家王者荣耀主播老万和他的四名职业选手队友斩落马下，而当时长歌花木兰的操作简直令人眼花缭乱，一系列惊人的连招几乎让水友们怀疑这是顶尖智能AI做出来的花木兰电脑程序。所以是不是长歌，看花木兰的操作就能判断，如果青锋不是长歌，那么他花木兰很难玩到长歌那种出神入化的水准。而现在青锋居然真的敢将花木兰拿出来用，这种自信的气势就已经骗到了大部分的人。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM就连坐在苏哲身旁的武姿都说道：“天呐！又是花木兰，看来青锋真的就是长歌，他要用自己最擅长的花木兰来虐人了！”不光是武姿，杜鹃也被AY.青锋的这步棋给骗到了。“既然敢拿出花木兰，看起来这个青锋很大概率就是长歌本人，不过真是没想到，AY战队这个小小的战队怎么有资本请得起长歌？难道是忍痛花大价钱给出了天价签字费？又或者他们战队的经理人与长歌有什么交情？真是不甘心，这电竞的天才少年居然落在了别人的手里……”杜鹃咬着牙遗憾的说道，表情无比的痛楚。而看到杜鹃的表情，苏哲心中很是尴尬。明明AY.青锋不是长歌，可只拿出一个花木兰就把大家给迷惑了，甚至就连杜鹃这样的老手都深信不疑，这实在是太可笑了。但面对这样的情况，苏哲偏偏不能解释，现在他也只能默默的关注着假长歌的比赛，独自祈祷这个假长歌在比赛中露出破绽。很快比赛开始，双方进入战场。青锋的花木兰前期走位很谨慎，没有急着去参与一级团，而是先绕到下路收红Buff抢着到达2级。一级的花木兰压制能力有限，虽然可以凭借着一技能衔接平A再衔接一技能二段的方式打出沉默杀，但没有二技能的持续控制就算打出沉默也很难杀人，另外一级团的时候大家的技能都不多，就算打出沉默战术意义也不大。而看到青锋一级先去拿红Buff，刘思宇不由得低声说道：“这还真的很像长歌的作风，长歌和主播老万打的那场也是上来先拿红Buff。”听了这话，苏哲简直哭笑不得。虽然同样都是开局先拿红Buff，但青锋和自己的打法截然不同。青锋是跑到自家野区去拿红Buff，在己方队友全部反蓝

的情况下，自家野区相当安全，几乎没有任何风险，但苏哲那次则是冒着被敌人包抄的危险强行入侵敌方野区，侵占敌方资源，这两个行为一个是保守开局打安全牌，另一个则是剑走偏锋艺高人大胆，虽说都是拿红，但在本质上却是有着天壤之别的。不过苏哲也懒得解释，解释太多反而会露出马脚。转眼一级团已经打了起来，AY这边少一个人并不占优势。对方Star战队成功五打四打出包夹效果，先手秒杀了AY战队这边的刺客娜可露露。AY战队负隅顽抗，强行换走Star这边的辅助鬼谷子，而很快Star战队再次得势，收割掉了AY战队方面的法师和辅助。一换三，Star战队一级团可谓大获全胜，但就在此时，二级的花木兰进场了。青锋的花木兰带上红Buff，冲进人群之后立即开始大杀四方。一套沉默杀熟练的将Star战队的法师送走，又转身黏住了Star战队剩下三名队员。经过刚才的搏杀，Star战队剩余成员的状态都不好，而青锋的花木兰则是后发进场的生力军，更何况身上还带着红Buff，同时在等级上领先了一级。Star战队当机立断，立即准备转身离开，可惜花木兰身上的红Buff不是吃素的，追上去黏住三人，配合AY的边路老夫子成功又收割了两人。TripleKill！青锋的花木兰开局拿下三杀！简直震惊全场！而看到这一幕，不少观众已经笃定的相信了青锋长歌的身份，苏哲真切的听到背后几个小姑娘兴奋的嚷嚷着：“这就是长歌，和虐老万那天的长歌一模一样！”“没错，只有长歌的花木兰能打出这种水准！”“开局三杀，这肯定是长歌。”“好犀利的操作，原来长歌的真实身份是AY战队的青锋！”苏哲无奈扶额，看来AY战队的阴谋得逞了。这个青锋凭借着不俗的操作，成功骗取了观众们的信任。虽然在苏哲看来，青锋的花木兰只有八十分，但在王者城市赛的光环下，八十分的花木兰也可以勉强冒充一下一百分的长歌了。“还真的是长歌啊……”这时坐在苏哲身旁的杜鹃也开口了。“真的是没想到，AY战队居然还真有能力聘请长歌，说实话AY战队的经济实力好像还比不上咱们Paw战队，人脉资源也有限，他们凭什么能够联系到长歌，长歌又答应加入了呢？”听着杜鹃的话，苏哲也不知道该怎么说。长歌？青锋根本就不是长歌。可无奈这一场AY.青锋的表现的确无可挑剔，一套连招下来又收获了两个人头。七字斩、折返斩、沉默杀、一秒五刀。赛场上的花木兰无人能挡，将堂堂Star战队虐的喘不过气来。小龙坑团战花木兰又拿下了三杀，全场人头数已经叠加到了八个。就连老K都不得不叹息道：“AY战队这个秘密武器真的是太恐怖了，居然是长歌。”而队里长歌的头号粉丝阿飞更是一脸惊恐的说道：“想不到我们下一场的敌人居然会是长歌，还好我现在手受伤不用上场，否则的话正面和长歌对线，那我还不被虐出翔来？”说着，阿飞转头看向苏哲，用非常同情的语气说道：“队长，估计半决赛的时候和长歌对线的就是你了，祝你……祝你好运。”旁边旺财则一脸绝望的说道：“队长，没关系，咱们能打进半决赛已经很不错了，如果真的败在长歌手上，我想我们也是虽败犹荣，只能明年再卷土重来了。”这句话说出口，杜鹃听着虽然很不舒服，但她也不知道该说些什么，毕竟长歌的实力真的是太强了。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第272章 赝品

看到自己的队友们真的将AY.青锋当成是长歌，苏哲反而不知道怎么回答大家了，场上的明明就不是长歌，这根本就是个冒牌货。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但除非现在就公开自己的身份，否则苏哲也并无办法，无奈之下，苏哲只好先用Paw战队队长的身份为队友加油打气。“你们先不要担心，就算AY战队有长歌又这么样？咱们不一定就会输。”苏哲沉声道。“可是队长，那是长歌啊！那可是长歌！从出名到现在还从来没有输过的！”阿飞皱眉道。苏哲却淡然摇头：“不管是不是长歌，只要是人，就有缺点和破绽，别这么迷信，长歌也不是每局比赛都赢的。”在这个问题上，没人比苏哲更有发言权，因为作为真正的长歌，苏哲在对阵“刺”战队的八强赛上还刚刚输过。可是显而易见，苏哲的队友们已经将长歌神化了，尤其是阿飞，他可是长歌的脑残粉。就在大家讨论的时候，赛场上AY的青锋又开始了一轮切入。花木兰切入时机非常成熟，沉默杀干掉鬼谷子之后又接连切死了对方法师。DoubleKill！一波零换二，而且这场团战的爆发点正是在大龙坑的外围，一旦赢下这场团战，那么AY战队的大龙就到手了！“长歌好帅！”就在这时，背后观众席上不知道哪个女生高声喊了一句。结果这句话在现场产生了疯狂的连锁反应，紧接着又有不少妹子跟着呼喊起来。“长歌好帅！”“长歌我爱你！”“长歌！长歌！”“长歌我爱你！”……震耳欲聋的喊声响彻赛场，这些表白全都是对AY的青锋说的。就连武姿都不由得多看了青锋几眼，笑着说道：“没想到这就是长歌的本尊啊，虽然和我想象的不太一样，不过还是很有意思的……”苏哲偏着头看了武姿一眼，无奈的问道：“怎么？你也要成为长歌的粉丝了？”武姿连忙摇头道：“当然不是啦，放心好啦，我心里的大神只有你小哲哲一个人。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”说着，武姿轻轻拍了拍苏哲的手掌：“看来半决赛你的对手就是长歌了，加油，我相信你能赢过他的。”苏哲无奈一笑，心中说不出的尴尬。真长歌对阵假长歌，说起来也太戏剧化了。而河道大龙坑外的一波团战，AY在青锋花木兰的神勇发挥下毫无悬念的拿到胜利，顺势夺下大龙，AY战队三路破塔推出超级兵。“比赛已经没有悬念了。”杜鹃道：“有长歌的战队果然不一样。之前的AY战队顶多就是个三流战队，现在就连一流战队Star居然也栽在了他们的手上。”阿飞皱眉道：“天呐，一想到咱们半决赛的对手是他们，是AY战队和长歌我就害怕，这真的没法赢的……”旺财也一脸愁容：“靠，感觉长歌的水准完全可以直接去打KPL，他来参加王者城市赛根本就是虐菜啊。”杜鹃连忙摇头道：“你们也不用这么害怕，苏哲刚才不是说了，只要是人，就有破绽、就有缺点，长歌一定不是万能的，他一定也有破绽存在。”比赛结束。AY战队凭借着AY.青锋的神勇发挥以2:0的比分横扫Star，成为第三个进入四强的队伍，而在接下来的半决赛中，AY的对手就是苏哲领衔的Paw战队。王者城市赛帝都站的冠亚军选手能够进入春季举办的王者城市赛北方总决赛，所以这场半决赛对于双方来讲都至关重要，赢了，那么就进入更大的舞台，输了，则彻底告别KPL。苏哲当然不会放弃整个机会，他不怕对面AY的青锋，因为他心里知道，AY.青锋不是长歌。

赛后。菲菲和另外一名男解说对获胜者AY做了简要的采访。苏哲和朋友们没有立即离场，也坐在观众席上看了这次采访。菲菲知道长歌真正的身份，因此也明白AY.青锋是个“赝品”，也许是出于对AY战队这种假冒伪劣的不满，菲菲的问题非常的针锋相对。“青锋你好，比赛之前好像你们AY战队刻意放出消息，说你不仅是AY战队的秘密武器，而且就是前一段时间在网上火爆了的主播杀手长歌，请问你真的是长歌吗？为什么不直接使用长歌这个游戏ID，反而要用青锋呢？”青锋被菲菲问的一愣，显然没想到女解说会如此的咄咄逼人。不过稍作停顿，青锋立即摆出了一副虚伪的笑容。“关于这个问题，我觉得我没有必要回答，另外我是长歌这条消息也不是我们AY战队公布出来的，而是网友们和观众们自己推测的。我想至于我是不是长歌这个问题，大家心里都有答案，群众的眼睛是雪亮的，他们能够看清楚一切。”青锋这番话说的很有水平，虽然没有自己承认自己是长歌，但已经相当于变相默认了这一点。而通过今天的表现，观众们也的确都认定青锋就是长歌。接下来整个观众席上喊声如雷，全部都在高呼着长歌的名字，看起来青锋和AY战队的阴谋已经得逞，他们的确成功利用了“长歌”这两个字的名气。“长歌！”“长歌！”“长歌！长歌！”“长歌加油！”“长歌我爱你！”看到这一幕，菲菲的眉头紧紧皱了起来。长歌，或者说苏哲，是她的朋友，而现在朋友的名气被别有用心的人给盗用，这简直是最大的无耻。可碍于主办方的叮咛，菲菲又无法说出事实的真相，她只能眼睁睁看着青锋利用长歌，看着观众们被这个奸诈小人蒙蔽。坐在观众席上的苏哲同样愤怒，拳头不由得紧紧握住。看到AY战队的青锋离开赛场，苏哲以上厕所为借口起身跟了出去。走到外面的走廊里，苏哲从后面快步追上了青锋。“等一等。”苏哲沉声道，他觉得有必要讨个说法，或者至少打个招呼。“嗯？”青锋茫然回头，随后看到了苏哲，青锋虽然关注了之前Paw战队的比赛，但对苏哲的长相却没什么印象。毕竟大屏幕上只直播游戏画面，对选手的脸往往只是一闪而过，更何况通过一场比赛，记住苏哲根本不可能。“你是……观众？”青锋将苏哲错认为是观众，好奇问道。苏哲轻轻一笑：“你是长歌？”青锋恍然，心想原来是个长歌的粉丝。他故作高深的笑了笑，反问道：“你觉得呢？看过我的花木兰之后，你心里应该有了一个答案了吧？我想是不是长歌我说了不算，我的表现能说明一切。”青锋就是故意要营造这种假象——我不承认我是长歌，但我的表现可以证明我是长歌。但这时苏哲却一声冷笑：“你的花木兰我看了，的确能说明一切，你不是长歌，你比长歌差远了。”“什么？！”听了这话，青锋的眸子猛地竖了起来！他不由得重新打量眼前这个长相无害的男生，他凭什么敢这么说自己的花木兰？“你说我的花木兰用的不好？”青锋咄咄逼人的问道。苏哲轻轻一笑：“不是你的花木兰用的不好，老实说你的花木兰至少是八十分的水平……”不过说到这里，苏哲话锋一转：“但可惜的是，长歌的花木兰，是一百分的水平，八十分和一百分，还有二十分的差距，你能骗得了外面的观众，但你却骗不了我。”“你……你到底是谁？！”听到自己被戳穿，青锋恼羞成怒，他伸手指着苏哲，厉声问道。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第273章 你到底是谁

面对青锋恼羞成怒的质问，苏哲的表情很淡然。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“我是谁不重要，关键是你自己究竟是谁，明明不是长歌，为什么要放弃自己的身份，去为了制造噱头把自己装成别人呢？这是一种极端自卑的行为。”苏哲慢条斯理的说道，但每一个字都如同锋利的匕首刺进青锋的心里。此时的青锋除了愤怒还是愤怒，除此之外还有一种被人羞辱的感觉。其实青锋原本也是长歌的粉丝，或者说他很欣赏长歌的水准。这次假扮长歌为AY战队赚足人气，就是他自己的主意。能够被观众们误认为是长歌，这让青锋的虚荣心得到了满足，他甚至觉得自己的水平跟长歌完全一样，所以才能够以假乱真。可现在经过苏哲这么一说，青锋仿佛彻底沦落成了一个自卑、无耻的小人，这让青锋无法忍受，整个人愤怒不已。“你少给我胡说八道！我怎么自卑了？再说你凭什么就认定我不是长歌？难道你认识长歌不成？”青锋反问道。苏哲笑了笑：“你不用再狡辩了，我已经断定你不是长歌了，如果你真的是长歌，又何必在我面前歇斯底里呢？”“你……”青锋哑口无言，猛然意识到自己中了对方的圈套，可现在再说什么也没用，破绽已经露出。不过这时青锋又冷笑一声，脸上摆出一副不屑的表情对苏哲道：“呵呵，就算你知道我不是长歌又如何？你不过就是个无足轻重的观众罢了，这是我们职业选手之间的事情，你没有插嘴的资格。”“哦？是么？”苏哲轻轻一笑，随后露出外衣里Paw战队的队服来。“不好意思，可能要让你失望了，我不是观众，我是你下一场半决赛的对手。”苏哲缓慢而又饱含杀气的说道：“如果不出意外，咱们很快就要交手了，到时候赛场上见面，我不会手下留情的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM另外，我要告诉你，你现在的水准别说是长歌，可能就连我都比不上，想要做冒牌货，你还不配。”“什……什么？你是Paw战队的成员？”青锋闻言大惊，他终于明白了为什么苏哲能准确的看出自己不是长歌。假扮长歌这件事情蒙骗观众也许还有可能，但是想要蒙骗一名职业选手，其中的难度自然就大了许多。“你究竟是谁？有种告诉我！你是Paw战队的谁？！”青锋伸手指着苏哲，厉声问道。苏哲表情平淡，一字一顿说道：“隐姓埋名。”“隐形……埋名？”听到这四个字，青锋的大脑中仿佛猛地炸响了一声。橘右京、哪吒、关羽……八强赛第一场，凌虐“刺”战队的那名传奇选手。原来眼前的这个男生，就是鼎鼎大名的隐姓埋名！“好，那咱们就走着瞧，半决赛上，我会战胜你的！”青锋咬牙切齿的说道，但当他抬起头来的时候，却发现隐姓埋名早已经走了，消失在昏暗的走廊上。面前剩下的，只有几个电竞中心的工作人员。……回到观众席，武姿好奇问道：“小哲哲，你跑哪儿去了？怎么这么久？”陈天野更是坏笑着问道：“哲神，你这年纪轻轻的，怎么去厕所这么长时间？泌尿系统不太利索啊？”苏哲咳嗽一声：“我又不是只去厕所了，我去看看那个长歌。”“你去找长歌了？”武姿好奇问道：“怎么样，见到他了吗？他真的是长歌吗？”苏哲笑着摇头道：“是不是真的长歌我不敢说，但我知道他是我下一场的对手。”一提到这个话题，武姿和几个小伙伴都面露忧色。武姿长叹道：“这下可真的棘手了，没想到半决赛就遇到长

歌这么强大的敌人，其实也是分组太坑爹了，如果分到另外一组的话，至少就可以拖到决赛再遇见长歌，反正只要打入决赛，就能晋级到北方总决赛了……”而武姿这么一说，旁边还没离开的Paw战队立即就炸了锅。老K一脸愁容的说道：“我靠，现在越想越悲剧，就差一步就能晋级到北方总决赛，偏偏遇上了一个长歌……”旺财更是绝望道：“苍天啊！为什么要这样虐待我啊！”看到队员们一个个士气低落，杜鹃的表情也非常纠结。关键时刻苏哲站出来说道：“哥几个，别这么垂头丧气的行不行？半决赛那天我来和AY的青锋对线，你们几个打你们的，如果我能压制住青锋，那咱们就不会吃亏，如果我压不住青锋，这场比赛输了一切责任我来承担！”“队……队长，你也不用这么说。”Jack低声道：“咱们还是一起限制长歌吧，输了大家一起扛！”苏哲摇头道：“不用，你们打你们的，青锋也有失误和缺点，他也不一定就是无敌的，不需要为他浪费太多的人力资源，把他交给我，你们不需要特别关照他。”听了这话，Paw战队的其他几个成员都有些担心的看着苏哲，大家虽然都很信任苏哲，却又觉得长歌真的不是一个人能够压制住的。关键时刻，决定权还是落在了杜鹃的手中。杜鹃看了看苏哲，又看了看其他几名成员，最终点头道：“听苏哲的指挥吧，他是队长。”能够得到杜鹃的认可，苏哲很感激。他朝着大家点点头，郑重其事的承诺道：“把AY的青锋交给我，你们放心。”从始至终，苏哲一直用“青锋”来称呼这个人，因为他知道，这个人并不是长歌。长歌两个字，意味的是真正的荣耀，并不是任何人都配得上这两个字的，青锋压根就不配。……经过两天的调整，半决赛在周六下午正式举行。而上一次的八强对战中，AY的青锋被现场观众和不少网友判定为“主播杀手”长歌，这无疑给AY战队增加了极高的人气，现在AY战队在整个城市赛中的人气已经飙升到了第一，将原本稳居第一的Dragon战队远远甩在后面。默认自己就是长歌的AY.青锋更是火了一把，短短两天时间微博的粉丝数量已经增加了将近3万，这样的数据就算是各大平台的王者荣耀主播都很难企及，可以称得上是一个奇迹了。下午两点钟，苏哲睡醒午觉过来电竞中心集合，在门口碰见了旺财和阿飞，两个人正在讨论一会儿的战术。阿飞的手指还没有复原，这意味着他半决赛还是不能上场，不过这并不影响他讨论战术，毕竟他对长歌很有研究。“队长来了？”看见苏哲过来，旺财和阿飞热情的打招呼。苏哲点点头，目光停留在了电竞中心广场的一角。在角落里围了不少人，其中大多数都是清纯可爱的妹子，苏哲好奇问道：“怎么这么多人？有什么人在表演节目么？”旺财摇头道：“哪儿有什么表演节目，是长歌。”“长歌？”苏哲一愣，随后恍然大悟：“你们是说，AY的青锋吧。”旺财点头道：“是AY的青锋，不过也是长歌……长歌的人气实在是太火了，真的是不服不行，刚一过来就被妹子包围了，都吵着要加好友呢。”阿飞也羡慕的点头道：“对啊，游戏能打成这个地步，真的是绝了，同样都是打游戏的，我们怎么只能混成这个样子……”苏哲不屑一笑，目光朝着人群方向扫去，只见此时的青锋站在一群妹子的包围之中，脸上的笑容无耻而又猥琐。看起来这家伙真的准备将冒牌进行到底了，而且还准备以长歌的名义骗妹子。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第274章 半决赛

苏哲咳嗽一声，迈步朝着AY.青锋所在的位置走去。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM侧耳一听，青锋正在给几个妹子讲解英雄的使用技巧。“其实花木兰这个英雄挺好操作的，对我来说根本就没有什么难的，不过就是两个形态的互相切换而已，你们就把她当成是两个英雄就好啦。”青锋一脸自以为是的对大家说道。“真是会者不难，难者不会，我们哪儿有你这么好的操作啊。”“还是长歌大神你天赋异禀，我们怎么可能玩得转花木兰这么难操作的英雄……”“长歌大神，我能看看你的手吗？”旁边几个妹子兴奋的说道，看着青锋的眼神都透着一股欣赏和崇拜。青锋默认了自己“长歌大神”的身份，同时伸出手来在妹子的眼前晃了晃。“看吧，其实我的手也很普通，没有什么特别的。”然而几个妹子却并不这么想，实际上他们已经为青锋的手而倾倒了。“长歌大神的手好漂亮！”“好修长白皙的手指，这双手指一定很灵活吧？”“难怪长歌大神的操作这么好，原来你的手指这么长。”“好干净、好白皙的手指，天呐我要变成手指控了……”听着这几个妹子的话，AY的青锋笑的得意。而苏哲却在旁边无奈摇了摇头，他真是没想到青锋是这样一个无耻的人。打着自己的名义招摇撞骗，还如此的心安理得，今天如果不给他点教训，那么“长歌”的名声一定会被他给搞臭。半决赛时间越来越近。选手逐渐进场。Paw战队和AY战队先后进入演播室，现场观众则早已经在观众席上坐好。Paw战队的成员今天都格外的严肃，严肃之余又有些紧张，毕竟对面的AY号称是主播杀手长歌，而长歌的实力又是大家有目共睹的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM心理素质一项较差的老K脸色更是难看的出奇，他显然很害怕长歌。“老K，别这副脸色，让人看见还以为你食物中毒了。”苏哲忍不住提醒道。老K尴尬一笑：“队长，我也不想这样，问题是……问题是对面是长歌啊，主播杀手长歌。”“长歌怎么了？我说过长歌交给我，你们就正常发挥就行，放心，对付长歌不是你的责任，不用紧张。”苏哲道。老K点点头，但苍白的脸色还是没有缓解。这时两名解说进场，正式拉开了半决赛的序幕。由于工作调度，菲菲并没有过来解说这一场半决赛，一方面是因为菲菲需要解说明天的另一场半决赛，另一方面则是主办方考虑到菲菲的身份比较特殊。菲菲曾经在直播平台上与长歌开过黑，因此菲菲是知道真正长歌的身份的，主办方那边担心一旦菲菲揭穿青锋假长歌的身份，对AY和王者城市赛的人气都会有负面的影响，因此特别关照过菲菲，让她尽量避开AY战队的比赛。也正是因为这个原因，菲菲始终没有在赛场上拆穿青锋假长歌的身份，因为这个刻意制造的误会不光对AY战队有利，对王者城市赛的主办方也有利。两名解说站到赛场上，男解说慷慨激昂的对两支参赛队伍做了介绍。“欢迎大家收看本届王者城市赛帝都站的半决赛，半决赛对战的双方分别是Paw战队和AY战队。Paw战队可能是本届城市赛参赛队伍之中最大的黑马，先是在海选赛中淘汰了素来有千年老三之称的涅槃战队，又在八强赛中将老牌劲旅刺战队斩落马下，从一开始籍籍无名的新生战队，到现在一举成为夺冠大热门，Paw战队可谓是异军突起，是实至名归的黑马……”说到这里，男解说稍作停顿，又开始介绍道：“另外一支战队，AY战队，则是

这次比赛中的另外一匹黑马。AY战队与Paw战队一样，同样是刚刚成立没多久的新晋战队，而AY战队一路晋级的过程非常坎坷，有几次甚至我们都担心AY战队要被淘汰了，但AY战队终于还是走到了四强的位置，他们的实力不容小觑。”这时女解说点头道：“不错，而且现在的AY战队与海选赛的AY战队并不同。海选赛的AY战队并没有边路选手青锋的加盟，但现在的AY战队却有了强力秘密武器青锋！青锋是AY战队的替补选手，实际上也是AY战队的当家明星，只不过海选赛的时候AY战队为了隐藏实力，这才没有让青锋上场。”男解说道：“八强赛青锋一出场就惊艳全场，让大家对他的实力刮目相看，更有小道消息称，AY的青锋其实就是最近网络上火爆全网的主播杀手，长歌！”对于青锋是长歌的事情，其实王者城市赛主办方内部的人都知道真相，毕竟菲菲是真的知道长歌真实身份的人，她早就第一时间否定了AY的谣言。但主办方的人根本就是揣着明白装糊涂，将计就计——既然AY战队可以无耻的通过长歌的噱头来赚取人气，那么王者城市赛的主办方为什么不可以呢？因此男解说现在故意含糊其辞，误导现场的观众们，而现场的观众们却根本没想到这件事情还能有假，全都信以为真。“长歌！”“长歌！”“长歌！”“长歌！”现场掌声雷动，欢呼震天，喊得全部都是长歌的名字。而苏哲听到这些声音，心中有一种苦涩和心酸。没想到观众第一次呼喊着长歌这两个字，却并不是为了自己而喊，而是为了一个冒牌货而喊。回头看着AY的青锋，苏哲心中的愤怒更重了几分。Ban人开始！半决赛正式进入比赛环节！双方抽签决定顺序，AY战队获得优先Ban人/选人权。经过斟酌考虑，AY方面的Ban人给了明世隐、关羽和百里玄策，而Paw战队的ban人名额给到了貂蝉、程咬金和百里守约。接下来进入选人环节，AY战队先Ban先选。其实所有人都猜到了AY战队准备选谁，因为AY战队的核心太明显了。青锋。这个被所有人当成是长歌本尊的男人，他毫无疑问得到了优先选人权。“谁说女子不如男？！”花木兰。AY的青锋在一号位选择了花木兰！看到花木兰头像出现的一瞬间，现场顿时沸腾。“长歌！”“长歌！”“长歌！”“长歌！”所有人都大声呼喊着长歌的名字，误以为青锋就是长歌，而花木兰几乎成为了长歌的招牌英雄，神一般的手速让人过目不忘。拿下花木兰的青锋抬头朝着现场的观众们报以微笑，仿佛以这样的方式默认自己长歌的身份，而看到对面的青锋选定了花木兰，Paw战队中哀嚎连连。“队长，怎么办？长歌又选花木兰了。”“这花木兰真是太让人头疼了，长歌的花木兰更是天秀。”苏哲却表情淡定：“别怕，我来压制他。”旺财一脸茫然：“压制花木兰？队长，花木兰怎么压制？没听说过花木兰有什么克星啊。”苏哲轻轻一笑：“再强大的英雄都有克制的办法，花木兰也不例外，别慌，你们正常选人就好。”于是Paw战队的队员们将信将疑，开始正常选人。AY战队拿下的其他英雄分别是：铠、扁鹊、橘右京和孙膑。而Paw战队前四个人的选人分别是诸葛亮、鬼谷子、曹操和赵云。最后一个选人权，在Paw.隐姓埋名的手里。而苏哲不论选谁，都要面对AY.青锋的花木兰。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第275章 两个女人的战争

自从AY战队的青锋传出自己就是长歌的小道消息之后，青锋的关注度就一路暴涨，再加上上一场对阵Star战队时候青锋的亮眼表现，更是让他整个人成了王者城市赛的当红明星。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM在AY.青锋的光环面前，Paw战队显得黯然失色，而如果说Paw战队中有谁能够承担起对抗AY战队的重任的话，那么恐怕就只有Paw.隐姓埋名了。八强赛上击败“刺”战队的哪吒和关羽，更是将老牌大神大手虐到怀疑自己的竞技水准，在这个舞台上隐姓埋名也许并没有长歌那么多的粉丝，但是知道“隐姓埋名”这个名字的人绝不在少数。所以在Paw战队最后一个位置，隐姓埋名选人的时候，观众席上传来了呼喊声。“隐姓埋名！”“隐姓埋名！”“隐姓埋名！”虽然这个隐姓埋名的喊声与长歌的名字比起来少了许多，而且稀稀落落的显得有些凄凉，但终于还是有人喊出了他的名字，让Paw战队的势头不至于被AY完虐。苏哲也很感激的对着观众席报之一笑，他从来都没有灰心过，他坚信自己可以赢，战胜对面这个所谓的“长歌”。终于。选人开始。Paw.隐姓埋名的头像亮起了光标。现场的女解说正是解说Paw战队和“刺”战队八强赛的那一位，因此她深刻的知道苏哲的水准。“我们看到现在轮到Paw.隐姓埋名挑选英雄，而Paw.隐姓埋名无疑是Paw战队的当家明星选手，我想这场比赛从某种意义上来讲也是隐姓埋名与青锋的交锋，他们究竟谁更胜一筹呢？这次青锋拿出的可是边路的霸主花木兰，能和花木兰抗衡的边路并不多见，这次隐姓埋名究竟会选择谁？还会选择当初击败刺战队的哪吒吗？”话音未落，苏哲已经做出了选择，只不过这一次他选择的英雄，并不是哪吒。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“女人心，海底针！”头像锁定，Paw.隐姓埋名的选人完成！野蛮之锤——钟无艳！看到这个英雄出现，现场无不哗然！钟无艳！她在职业赛场上的出场并不算常见。最为最老牌的坦克英雄，钟无艳一直以来都是被当做前排来打的，只不过后来对于钟无艳的设定有了调整，逐渐将钟无艳从坦克改造成了战士。虽然降低了钟无艳的坦度，并且提升了钟无艳的伤害，但在老玩家的心里，钟无艳还是一个坦克。冲在前面抗伤害，团战负责控制人，一个大锤甩来甩去，没什么操作体验的肉……这就是大部分人对钟无艳的印象。现在既然苏哲选出了钟无艳，肯定是拿出来用来对线的，但大家都觉得钟无艳这个坦克只能做个辅助，难道也能当线霸？不说别人，就连Paw战队这些队友都有点不了解苏哲的想法。旺财：“队长，你准备用钟无艳和长歌的花木兰……对线？”老K也低声道：“队长，这不妥吧？”苏哲轻轻一笑：“怎么？这有什么不妥？”旺财道：“钟无艳这个英雄是不是有点……弱？”苏哲微笑说道：“钟无艳这个英雄和别的边路比可能的确有点弱，但是用来对付花木兰，正好。”“哦？”旺财问道：“为什么啊队长？”苏哲笑道：“你一会就知道了。”而此时。对面的AY战队同样对苏哲的选人表示疑惑。青锋眯着眼睛打量着苏哲，八强赛那天苏哲对他的羞辱让他记仇到现在。“选了个钟无艳！”青锋冷笑着说道：“这小子想什么？该不会想肉死我吧？”旁边AY的辅助冷笑道：“肉死你？问题是现在版本的钟无艳也不肉啊，想肉死你，这不太可能。”青锋轻蔑的摇摇头：“哼，这小子如果真的敢和我对线，我就虐死他！”

队友也点头道：“花木兰对付钟无艳，应该绰绰有余了。”选人结束。战斗正式开始。一级团在AY战队的蓝怪野区进行，Paw战队打的非常的凶猛。Paw战队前期激进的打法是苏哲的主意，因为苏哲断定AY战队的套路肯定与上一场八强赛一样，四个人打一级团，青锋的花木兰去偷红随后过来支援，一旦看穿这个套路，那么青锋的花木兰将会很好限制。果不其然，当一级团打响的时候，AY战队只有四个人。AY的当家明星青锋并不在队伍中，他此时正在自家的野区刷着红Buff。“先拖住他们，等我打完红Buff马上过来收割！”青锋沉声说道，一级拿下红Buff的花木兰战斗力极强，加上出其不意收割敌人简直就是易如反掌，八强赛与Star对阵的那场比赛，青锋就是凭借着这样的套路前期打出优势，从而整场经济碾压对方的。而与此同时，苏哲也在指挥队友。“尽量拖住他们，不要正面交锋，另外记住要保持自己的状态，小心被花木兰偷了。”一边说，苏哲的锤姐钟无艳一边拖着大锤往对方的红Buff跑去，他笃定青锋一定还是打同样的套路，他一定还是在刷自家的红Buff。此时的青锋悠然自得，花木兰出了一把打野刀刷红Buff极快，他已经迫不及待拿下红Buff，然后去将Paw战队这些人收割的一干二净了。一想到自己马上就要羞辱对面的隐姓埋名，青锋的脸上就控制不住露出满足的微笑。红Buff的血量越来越低，渐渐已经残血，只要再平A几下，红Buff就到手了。不料就在这时，草丛中人影一晃！“让姐找点乐子吧！”钟无艳！扛着大锤的钟无艳从天而降，交出位移“狂飙突进”后强化普攻狠狠一锤子抡了下来！“嘭！”溅射伤害还有物理加成，红Buff直接被锤姐抢走！“靠！”青锋简直是气急败坏，他万万没有想到苏哲的钟无艳居然没有打一级团！而一级团双方都在试探，一时半会没有打起来，于是现场直播的画面立即切换到了野区，交给了花木兰和钟无艳这两个女人。都是女中豪杰。都是巾帼英雄。两个女人之间的战争，比其余八个男人的战争还要精彩！看到钟无艳抢下了红Buff，青锋恼羞成怒。“混蛋，你抢老子的红Buff，老子要你的命！”花木兰一技能七字斩使出，衔接平A再衔接七字斩，直接划过钟无艳的身体，对钟无艳打出了沉默杀！苏哲的钟无艳虽然抢到了红Buff，但却在一瞬间被花木兰给沉默并且减速了。这样一来，抢到红Buff提前到二的优势就无法打出来，毕竟多了一个技能也无法释放，这对钟无艳来说很尴尬。沉默杀出手后的花木兰得理不饶人，开始利用平A消耗钟无艳的血量，毕竟此时的钟无艳除了被沉默之外还被减速，状态非常差。花木兰一技能的两段在前期就相当于是两个技能，造成的伤害也不低。而看到青锋开始咄咄逼人的进攻钟无艳，现场观众们无不欢呼。“长歌！”“长歌！”“长歌！”“长歌！”但就在这时，隐姓埋名的钟无艳也开始启动了，有着红Buff的优势，钟无艳只要打中一下花木兰就能将其黏住。只可惜，被沉默的钟无艳只能平A。平A。再平A。青锋一声冷笑：“被沉默了还敢跟我硬刚？谁给你的勇气？”但这句话刚刚说完，青锋猛地愣住了。在这一刻，他忽然明白了苏哲选择钟无艳的原因。而不光是青锋，现场的观众也全部哗然！野区中的战局，在一瞬间发生了扭转！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第276章 一血

aw.隐姓埋名的钟无艳的确是被花木兰沉默了，被沉默的钟无艳二级多一个技能的优势就无法发挥出来，但这并不代表着钟无艳就在花木兰面前失去了反击能力，相反这对钟无艳影响不大。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM因为在钟无艳利用红Buff黏住花木兰之后，第三次的平A触发了被动效果。石化！AY.青锋的花木兰瞬间被石化了！“这……”在这一刻，青锋彻底傻眼了，他终于明白了隐姓埋名选择钟无艳的原因，因为钟无艳真的是花木兰的克星。花木兰有沉默又如何？一秒钟打出沉默杀又如何？钟无艳就算被沉默也可以打出控制效果，她是普攻便能够使出超长控制的Bug级别英雄！控制在高端局中非常重要，因为控制可以起到打断技能、限制输出的效果，而偏偏钟无艳的控制——被动的石化时间长达一秒钟，这在所有控制之中已经属于长时间硬控了。花木兰之所以强大，很大一部分程度靠的是她的被动沉默杀，因为沉默杀可以限制技能，从而限制敌人控制技能的释放，但钟无艳根本就不需要释放技能便可以做到控制，普通的平A也能触发控制效果！在AY.青锋还没有反应过来的时候，钟无艳已经对花木兰挥起了大锤，在触发石化的时候花木兰的沉默只剩下0.5秒的时间，因此苏哲有0.5秒的时间差来打出二技能。虽然只有0.5秒，但这对苏哲来说已经足够了，二技能的大锤猛地挥起，随后朝着花木兰披头盖脸锤了下去。新版本的钟无艳二技能中心命中敌人造成双倍伤害，恐怖的破坏力就连坦克都很难承受，青锋当然明白这一锤子有多疼，可偏偏就是无法躲开。在石化的控制之中，青锋体验到了绝望的滋味。右手拼命的点击着“闪现”，可在他能够点出闪现的时候钟无艳的锤子已经落了下来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM轰！原本就状态不佳的花木兰更是直接被送走，二技能“震慑打击”中心部位的双倍伤害简直恐怖至极！FirstBlood！一血诞生！任何人都没有想到，这场比赛开局一分钟不到，居然是AY战队的青锋，鼎鼎大名的“长歌”送出了一血！现场无不哗然！观众们全都呆住了！这可是AY.青锋！这可是堂堂的“主播杀手”长歌！更何况这一场的青锋拿的不是别的英雄，而是他最擅长的花木兰！可花木兰却送出了一血，而且是开局不到一分钟就送出了一血，这实在是太令人震惊了，简直难以置信！就连两名解说都愣住了，不知道想出怎样的语言去评价这场野区遭遇战。良久之后，女解说才沉声说道：“我们看到……Paw战队隐姓埋名的钟无艳神级预判，强势抢下花木兰的红Buff，转身平A留住花木兰，并且成功打出了石化。虽然AY.青锋已经给出了沉默杀，但钟无艳的石化却是通过普攻触发的，被石化的花木兰几乎没有反抗的余地，直接被钟无艳送走……”男解说点头道：“没错，不得不承认隐姓埋名的这个一血拿的多少有运气的成分，毕竟钟无艳的石化存在一定概率，而不是每次都触发，如果钟无艳没能及时触发石化，可能AY.青锋的花木兰也不会送出一血。”听了这话，苏哲只是淡然一笑。能说出这种话的人真的是太不了解钟无艳了。新版本钟无艳的石化概率调整到了50%，这样的概率几乎判定钟无艳每造成三次伤害必触发一次石化，而刚才他刚好计算好了自己有三次平A出手的机会，这三次平A出手，必定有一次会石化花木兰，第三次普攻才触发石化，这运气已经够差了，正常状态下第一次攻击就会产生石化了。不过苏哲已经拿下一血，同时转身回去清空了敌

方野区，这波虽然只有一个人头，但也让Paw战队占足了便宜。另外一边的一级团终于没有打起来，AY战队看到自家的当家明星青锋交了一血，士气立即就萎靡了下来，而Paw战队没有队长苏哲在现场指挥，也不敢贸然进攻，最后Paw.黄杉的赵云成功利用惩击反掉了对方的蓝Buff，Paw战队就立即退步抽身了，这一波虽然一级团没能爆发，但终究还是占到了便宜。看到苏哲拿了青锋的一血，Paw战队的士气开始回升。旺财兴奋道：“队长威武！居然能拿了长歌的一血。”老K也由衷赞叹道：“能拿下长歌的一血，队长这件事够吹一辈子了。”苏哲轻轻一笑，虽然知道对面AY的青锋根本就不是长歌，但还是为了鼓舞全队的士气，笑着说道：“长歌算什么，只要他敢来和我对线，看我锤死长歌！”“锤死……长歌？”Paw战队其他队友面面相觑，这种话也就只有队长苏哲说得出来，一般选手能拿下长歌的一血就该窃喜了，现在队长居然还要锤死长歌！AY战队。被拿下一血的青锋脸色铁青。他万万没想到对面隐姓埋名的预判如此犀利，居然一开场就看透了自己的套路，更没想到隐姓埋名的手速如此之快，抢Buff、走A、技能衔接，这些操作之间几乎是无缝连接。最让他感到屈辱的是直到被杀的那一刻，他才明白了为什么隐姓埋名会选择一个钟无艳出来，亏自己比赛前还嘲笑钟无艳是个无脑英雄，可自己最秀操作、最有脑子的花木兰却被这个“无脑英雄”克制的死死的。在这一刻，青锋感受到了屈辱。是对面Paw.隐姓埋名给他带来的屈辱。深吸一口气，青锋咬了咬牙。不能就这么认怂，他必须要挽回面子。现场观众们都还看着，大家都还觉得他就是正牌的“主播杀手”长歌，自己绝不能轻言放弃，必须要回到线上找回颜面！复活后的花木兰转身去了下路，而和他对线的刚好就是Paw.隐姓埋名的钟无艳。花木兰与钟无艳，两个女人的针锋相对还在继续。现场观众看到AY.青锋卷土重来，全部为他欢呼。因为在现场观众的眼中，他根本就不是青锋，而是长歌。“长歌加油！我们支持你！”“长歌加油啊！”“加油，不要气馁！你可以的！”“长歌的花木兰无敌！”青锋微笑点头，心中又重拾了自信。他相信自己就算没有长歌那么犀利的操作，至少也是个花木兰高手，堂堂花木兰，怎么可能被钟无艳所限制了呢？不过青锋还是很冷静，他还没有被虐到失去理智，他知道现在必须要等待时机到4，只有到了4级之后的花木兰才有可能与钟无艳较量。回到线上，青锋发现对面的隐姓埋名不见了。钟无艳走位飘忽，忽然就消失在了视野范围内。“奇怪，这家伙去哪儿了？”青锋一头雾水，但却不敢轻易冒进。青锋很有意识的刻意避开草丛，时刻提防着钟无艳的突进，毕竟钟无艳手中捏着一个5秒一次的突进位移，刺杀能力还是极强。线上补兵的同时青锋也滑动屏幕看着周围，同时警惕的提醒自己的队友：“你们小心，钟无艳不见了，很有可能去Gank了。”但就在这时，青锋背后的草丛中人影晃动，隐姓埋名的钟无艳提着巨锤快步出现，她成功绕到了花木兰的背后，随后举起了硕大的巨锤释放了技能。是二技能“震慑打击”！一旦被中心命中将会造成两倍伤害的恐怖爆发招数！青锋倒吸一口凉气，连忙朝着技能释放外围逃去。好在这一招技能的前摇时间太长，就算被隐形埋名成功封住了走位，也可以坦然走开。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第277章 锤死长歌

钟无艳二技能的伤害虽然很高，但幸好这一技能的前摇时间也极长，基本上看到钟无艳高高举起大锤的时候转身离开，就可以从钟无艳二技能“震慑打击”的作用范围内离开。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM青锋当然是这么想的，他根本就没觉得隐姓埋名这一招能够命中。“以为只靠着抄后就能打中我？那你也太小瞧我了吧？”然而这句话还没说完，钟无艳却做出了让他完全没有想到的行为。大锤甩落的瞬间，隐姓埋名的钟无艳交出了闪现！二技能“震慑打击”衔接闪现！这简直就是前无古人的连招！青锋在这一瞬间直接傻眼了，没想到钟无艳还能有这样的操作！在他呆住的瞬间，Paw.隐姓埋名的钟无艳已经冲过来了。大锤高高举起，随后猛地落在了花木兰的身上。闪现衔接二技能，这让花木兰根本跑都跑不掉，轰然一声巨响锤落，二技能又打出了双倍伤害。“喔！”现场观众无不惊叫，谁也没想到隐姓埋名的钟无艳这么凶。而趁着身上还有红Buff，钟无艳甩出二技能之后立即给出平A减速花木兰。本能的意识告诉AY.青锋此时必须要逃跑，因为一旦不逃跑那么自己必死无疑，于是花木兰交出双剑形态下的一技能七字斩转身离开，企图在钟无艳的巨锤下逃生。可惜一技能没能命中钟无艳，让花木兰无法使出二段位移，而此时的钟无艳紧追不放，一技能“狂飙突进”给出。再次减速！双重减速让花木兰移动速度彻底降低，而更要命的是，这一次钟无艳的攻击触发了石化！从闪现衔接二技能到现在，钟无艳已经对花木兰造成了多段伤害，无论是从概率上来讲还是从运气上来讲，石化总该出现了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“靠！”看到自己再次被石化，青锋简直要疯了。这个时间段被石化，无疑就是死亡的信号。而隐姓埋名的钟无艳也的确没有放过青锋的意思，硕大的铁锤一次次攻击着花木兰脆弱的身板。两个技能衔接平A造成的伤害让花木兰死在了石化的过程中，Paw.隐姓埋名第二次单杀了AY.青锋。“哦！”现场的观众们再次震惊，他们甚至还没有从一血的震惊中缓和过来。在他们眼中，AY.青锋使用的并不是一个简单的花木兰，而是长歌的花木兰啊！他不是别人，而是凌虐各大主播，一举登上神坛的主播杀手长歌！可现在主播杀手长歌却接连送人头，频繁被对线的Paw.隐姓埋名单杀，这让观众们不由得怀疑，难道是长歌的水准退步了？还是对面的隐姓埋名实在是太强了？为什么曾经战无不胜，击败过那么多主播的长歌，连一个钟无艳都打不过，频繁被钟无艳单杀呢？几个长歌的死忠粉妹子甚至急的流出了眼泪，她们不愿意接受这样的事实，长歌在她们眼中根本就是无敌的存在，又怎么可能这么容易被人虐杀呢？而再次拿下AY.青锋的人头，让Paw战队的士气高昂起来。旺财兴奋喊道：“队长威武！真的锤死长歌了？”“又是单杀？队长厉害啊，长歌都不是你的对手！”Jack也兴奋的说道。苏哲淡淡一笑：“其实很简单，对面那家伙不是长歌。”“啊？”旺财一头雾水：“队长，你说对面那个家伙是……冒牌货？”苏哲点头道：“当然，如果他是真的长歌，怎么可能连续被我杀两次呢？我猜测对面的根本就是个假长歌，只不过是为了人气打着长歌的幌子招摇撞骗罢了。”“原来是这样……”旺财点了点头，P

aw战队其他队友也都纷纷点头。如果苏哲在比赛前这么说，那么大家肯定不会相信，毕竟上一场AY.青锋的表现非常亮眼，和真的长歌有那么几分相似。但现在看到苏哲频繁单杀此人，大家又都开始怀疑他真正长歌的身份了，苏哲说的的确没错，如果他是真的长歌，那么又怎么能这么菜？这时苏哲冷笑着说道：“不管他是真长歌还是假长歌，我都锤死他！”话音未落，小规模团战已经在龙坑打响。团战爆发是因为对面的橘右京带着扁鹊、孙膑企图偷小龙，但这一切却被Paw战队的辅助旺财给看见了。想要当着旺财的面偷小龙当然是不可能，既然被发现就要付出代价。“旺财，拉人。”苏哲沉声命令道，他的钟无艳已经到达4级。旺财毫不犹豫的交出闪现，衔接鬼谷子的二技能拉人。拉中对面三人！旺财的手速极快，对面根本来不及反应！而此时苏哲的钟无艳一技能快速突进到人群之中，几乎在旺财闪现拉人的同时给出二技能“震慑打击”！嘭！中心命中敌方三人，直接打出了双倍爆炸伤害，而就在敌人四散奔逃的同时，苏哲立即开启钟无艳的大招“飓风之锤”！钟无艳的三技能“飓风之锤”与她的二技能“震慑打击”能够完美的衔接，因为钟无艳的二技能“震慑打击”内圈命中敌人会造成双倍伤害，而大招“飓风之锤”的外圈命中敌人会造成额外的伤害。因此钟无艳先手进场打出二技能“震慑打击”，用内圈打出爆炸伤害，敌人四散奔逃的时候，钟无艳刚好给出“飓风之锤”，让逃跑的敌人落入巨锤的外圈，同时造成额外的伤害。经济领先的钟无艳伤害极高，配合鬼谷子两套技能衔接下来杀伤力惊天动地。过程中孙膑和橘右京倒霉催的直接被石化，根本逃不出钟无艳的攻击范围就交了人头。DoubleKill！钟无艳斩获双杀，已经四个人头到手。而向相反方向奔逃的扁鹊直接被老K赶上来收割，也没能全身而退。三杀敌人之后，Paw战队聚集在小龙坑中拿掉小龙，而就在小龙血量几乎清零的时候，苏哲的钟无艳猛地交出一技能位移穿墙上了小龙坑上的草丛中！二话不说直接重击出手！苏哲的钟无艳盲锤中了AY.青锋的花木兰！他早已经判断出了青锋的花木兰会躲在这里等着抢最后一下小龙，因此特地没有将小龙拉出龙坑的外围去打，现在直接一个盲跳命中花木兰，简直就是戏耍！现场观众和两名解说全部都傻了！还能有这种操作？！而在重击之下，花木兰倒霉的被石化了！老K的诸葛亮立即跳上来配合苏哲打出伤害，苏哲的钟无艳甩出二技能收割！Unstoppable！又锤死了花木兰！苏哲没有在吹牛！这简直是锤死“长歌”！虽然这所谓的“长歌”根本就不是长歌！“我靠！”AY.青锋连续被钟无艳锤死，简直一点脾气都没有，尤其是这害人的石化，只要被石化几乎必死无疑！看到自家的当家选手已经送出了三个人头，AY战队上上下下的士气一片低迷，再加上他们心里其实是知道青锋根本不是长歌的，所以看到这种逆风局对这些人的打击更大。如果他们的队友是真的长歌，那么也许还有翻盘的希望。可青锋从头到尾都是个冒牌货，又能指望他什么呢？一场比赛走上神坛的花木兰，看起来要一场比赛走下神坛了。AY.青锋绝望的看着手机屏幕，内心被压抑感和恐惧感吞没……手机阅读请到m.laiyetxt.com


第278章 长歌败了

AY.青锋的花木兰已经送出了三个人头，而且这三个人头送的全部都是Paw.隐姓埋名，现场的观众无不骇然，这还是他们认识的长歌吗？曾经见神杀神、见佛杀佛，将猫爪、斗牛一众直播平台的主播虐个遍，不管你曾经是职业选手，还是一个英雄拥有着上万场的熟练度，只要碰上了长歌，全部难逃一死。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM可再看现在场上的这名选手。AY的青锋。连送了三个人头也就罢了，居然在同样的人手中栽了三次！在Paw.隐姓埋名的钟无艳面前，青锋的花木兰仿佛只是个超级兵，任由蹂躏，毫无反击之力。观众们纷纷表示质疑，终于开始怀疑青锋的身份。“这个AY.青锋真的是长歌吗？他为什么被针对的这么惨？”“奇怪，他上一场和Star交手的时候花木兰还溜得很，怎么现在忽然就变的这么弱了。”“难道是Paw.隐姓埋名太强了？把他完全给压制了？”“你们说这个AY.青锋是不是根本就不是长歌，他根本就是在冒充！真正的长歌花木兰是手速如神，怎么可能连钟无艳的锤子都躲不过呢？”“不可能吧，他自己都默认了，而且AY战队的官方都这么带节奏了，他能是假的？”……抛开这些质疑不说，还有几名观众为了AY.青锋流下了伤心的泪水，在他们看来AY.青锋肯定是长歌，只不过战无不胜的长歌今天败了。这些人里，大部分都是刚才在比赛门口围着青锋的女生，她们无法接受自己的偶像被人击败，哭的像是个泪人。但尽管如此，她们还是相信青锋会翻盘，或者她们相信的其实是长歌，青锋假扮的长歌的身份。“长歌加油！”“我们依然支持你！”“我们都会支持你的！”“长歌！你不能放弃！请你为了我们不要放弃！”……而观众席的前排。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM武姿和三个小伙伴呆呆的看着眼前的大屏幕也不知道该说些什么。一方面，苏哲在他们心中的地位无比崇高，毕竟苏哲是他们亲眼见证一步一个脚印走到今天的王者荣耀大神。但另一方面，长歌在他们心中也同样是战无不胜的存在，可眼前的AY.青锋花木兰用的也太辣眼睛了——虐菜还可以，碰上高手立即就现出原形，这样的花木兰，与长歌的花木兰真的是差距颇大。陈天野一脸懵逼：“这到底是怎么回事？怎么这个长歌……有点水啊？”刘思宇则沉思说道：“难道是今天状态不好？”这时武姿轻轻摇头：“不，我觉得真正的长歌肯定不会这么水的，哪怕真正的长歌不是咱们小哲哲的对手，也肯定不会输得这么难看。”“哲嫂，你的意思是？”马海龙低声问道。武姿道：“我的意思是，场上的AY.青锋不是长歌。”“不是长歌？”马海龙震惊反问道：“那你觉得他一直在假扮长歌，在故意欺骗群众吗？”武姿点头道：“有这个可能，毕竟长歌的名声太大了，AY战队又是个不知名的小战队，小战队想要利用长歌的名气增加以下自己战队的热度，这也是有可能的事情。”“可是如果是这样，那这家伙也太无耻了吧？”马海龙沉声说道：“人家长歌又没有授权，他这样的行为是侵犯人家名誉权的！”武姿冷笑一声：“如果我没记错的话，青锋从始至终也没有正面承认过自己长歌的身份，这样一来他就可以逃脱侵权的罪名，打这种法律的擦边球，足见他是个无耻之人……”正说着，一波团战又开始了。Paw战队小龙坑一波小规模团灭之后总体经济已经领先了

三千块，节奏打的越来越快，打法也越来越激进。旺财的鬼谷子直接带头冲入敌方野区，开大后直接单抓了AY战队走位失误的中单法师扁鹊，而这一波抓人逼得AY战队不得不在野区开团，但AY战队却只能硬着头皮4打5。危急关头，AY.青锋的花木兰率先切入敌阵，一系列眼花缭乱的操作想要凭借沉默杀将Paw战队的团战节拍器鬼谷子沉默，但关键时刻苏哲的钟无艳交出一技能突进到鬼谷子的身前，直接用血肉之躯替旺财的鬼谷子挡下了这一招沉默杀。钟无艳被沉默！同时被减速！但沉默给到钟无艳完全没有效果，这仍然无法阻挡钟无艳石化的释放，而此时从沉默杀中幸存的鬼谷子闪现一个二技能，直接将花木兰、橘右京和敌方的孙膑拉到一起，苏哲被沉默的钟无艳普攻出手，直接将AY.青锋的花木兰给石化了！AY战队的最强者被控住，这让他们彻底沦为被动。一瞬间老K、Jack、黄杉发起反扑，先手集火秒杀对方控制孙膑，而紧接着苏哲的钟无艳也从沉默状态中复苏，给出二技能衔接大招打出爆炸伤害。AY的橘右京、铠、以及青锋的花木兰在Paw的炮火之中毫无反击之力，这一波野区遭遇战直接带起一波团灭的节奏。ACED！AY战队直接被团灭！全场震惊！两名解说也高呼起来！“团灭！”女解说用夸张的语气喊道：“Paw战队在AY的野区团灭了对方！我们看到现在三路兵线都非常不错，而且团灭的地点又是AY战队的野区，现在的情况对AY战队很不利啊，这一波团灭是很有可能导致一波的！”男解说也点头说道：“没错，这个时间点再想复活的话时间就有些长了，现在三路兵线都已经推到了AY战队的高地塔下，Paw战队其实有两种选择，一种是比较保守的打法，分别三路带线带破三路高地，还有一种是比较激进的打法，集火尝试一波推爆水晶，现在就要看Paw战队准备怎么打了。”遇到这样的情况，Paw战队的成员们也在犹豫。老K低声问道：“队长，现在是集火一波还是……”“中路一波，没有必要拖延了，现在咱们的状态都不错，他们就算有一两个人复活了也拦不住咱们的攻势。”苏哲非常果断，沉声说道。于是Paw战队直接抱团朝着中路推去，而没有去管剩下两路的兵线。看到这一幕，男解说激动说道：“我们看到Paw战队准备强行中推，看起来是要一波了！”女解说也大声说道：“没错！不过现在AY战队最先被击杀的扁鹊快要复活了，Paw战队真的可以一波推爆水晶吗？”话音未落，Paw战队已经推破了高地，五个人浩浩荡荡带着兵线往水晶冲去。与此同时，扁鹊的读秒时间快要到了。4秒。3秒。2秒。1秒。扁鹊复活。但Paw.隐姓埋名的钟无艳马上朝着扁鹊冲上去。二技能“震慑打击”给出，吓得扁鹊连忙后撤一步缩回到水泉里。Paw战队保护兵线到了水晶下，其余四个人开始疯狂拆塔。观众席上欢呼出声，局势到现在已经非常明朗了，仍然在读秒的青锋气得满面通红，重重将拳头砸在自己的腿上，他知道一切都来不及了，自己的花木兰神话只持续了一场比赛就跌落神坛。水晶爆炸！比赛结束！Paw战队半决赛第一场大获全胜！完虐AY战队！边路Paw.隐姓埋名的钟无艳更是打爆了AY.青锋的花木兰，创造了整场比赛的一个奇迹！而现场观众甚至到比赛结束都没能想明白，长歌为什么会败在隐姓埋名的手上！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第279章 选个流氓

半决赛第一场对战结束！Paw战队凭借着苏哲钟无艳的抢眼表现完胜AY战队！“Nice！”队友们激动的拥抱在一起，赢下这场比赛对他们来说简直比赢下了决赛还开心，因为这场比赛的意义非常重大，他们面对的敌人是鼎鼎大名的长歌。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM只不过在这场比赛之后，Paw战队成员对AY.青锋的真正身份产生了怀疑，苏哲说的没错，真正的长歌又怎么会这么轻易被打败？区区一个钟无艳真的就能够限制住长歌的花木兰了吗？旺财抬头看了一眼坐在不远处的AY的青锋，小声问道：“队长，这家伙真的不是长歌？”苏哲轻轻一笑：“至少我所了解的长歌水准在他之上，长歌的意识和手速都要强过对面的青锋，所以我一眼就看出他是个冒牌货……”“原来如此。”旺财重重点头，随后又拍着苏哲的肩膀说道：“我差点还以为队长你干掉了真正的长歌呢，那你简直也太强大了。”苏哲轻轻一笑：“真正的长歌也未必有多厉害，和我交手我想我也有50%的把握战胜他。”旺财嘿嘿一笑，如果这句话是别人说的，旺财肯定要嘲讽他大言不惭，但这句话是苏哲说的，旺财就一百个相信了。而相比于Paw战队这边欢喜鼓舞的气氛，AY战队的氛围就差很多。中场休息环节，AY战队的经理人直接进入赛场，他的脸色很难看，AY战队第一场的表现让他很不满意。第一场失败，比赛立即被带到了赛点，一旦接下来的比赛失利，那么AY战队就只能止步半决赛了。而只有进入决赛才有机会参加接下来的王者城市赛北方总决赛，在半决赛失败对AY来说显然是最沉重的打击。“青锋，你给我过来！”AY经理沉声说道，语气中带着一丝愤怒。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM青锋知道自己要挨骂了，硬着头皮站起来，其实他的心情又何尝好受？他同样很痛苦。来到外面的走廊，经理沉声说道：“你到底是怎么回事？你今天的花木兰打的是什么东西！”“经理，对不起，是对面的钟无艳……”青锋低声说道。“闭嘴！什么对面的钟无艳！不要给自己找借口！这一切都是你自己的责任！”经理沉声说道：“别忘了，我们是把你当做那个主播杀手长歌来打造的，而且现在那些愚蠢的观众还以为你是长歌！可是你瞧瞧你刚才的状态，你的花木兰用的和长歌的花木兰能相提并论吗？”“我……”青锋低着头，很无奈的摇头道：“不能。”“好，亏你还有一些羞耻心，还知道你的表现很差。现在你亡羊补牢为时不晚，第二场比赛只能赢不能输！我看你今天状态不好，花木兰这种吃操作的英雄你就不要用了，还是用铠吧！这种无脑强势的英雄发挥更稳定一些！”经理沉声说道：“下场比赛我会让你的队友好好关照你，尽量给你最大的发育空间，对面的隐姓埋名实力很强，你前期不要和他硬碰硬！”“我明白了，经理。”青锋低声说道，同时紧紧攥紧了拳头。Paw.隐姓埋名让他吃过的苦头，他一定要让他偿还，第二场比赛是青锋最后的机会，这一仗只许赢不许败。……中场休息的时间很快结束。双方来到第二轮的对战。这一轮Paw战队先Ban先选，赛点和主动权全部在Paw战队这边。而之前第一场Paw战队其实一直都在顶着“长歌”这两个字的压力在打，而一场胜利立即让之前的阴霾一扫而空。现在大家都知道对面的AY.青锋并不是长歌，他绝没有长歌的实力，再加上这一场是自己的赛点、还是己方先B

an先选，Paw战队直接士气如虹，每个队员脸上都露出轻松的笑容。而Paw战队越轻松，对面的AY战队就越有压力，现在AY战队的成员反而出现了第一场Paw战队成员的情况，每个人脸上都愁云密布。Ban人的情况与上一局相差不大，被关进小黑屋的英雄分别是关羽、明世隐、百里玄策、貂蝉、扁鹊和李元芳。而这一次轮到Paw战队优先选人，队友毫不犹豫的将这个机会给到了队长苏哲。“队长，该你选人了。”“队长，用哪吒虐死他们！”“队长，要不然还是用钟无艳吧，一锤子下去毁天灭地！”苏哲看着图标上的英雄，琢磨了一下道：“这局我想休息一下，不选那么难操作的，这样好了，我选个流氓。”说完，苏哲做出了自己的选择。“一个字，干！”程咬金！苏哲直接选择了这个版本流氓中的流氓，版本强势英雄程咬金！也许是因为上一局对面AY战队被打傻了，又或者是因为几个人一时疏忽，版本最强势的战士线霸程咬金被放了出来，完全没有被针对！看到Paw.隐姓埋名拿下了程咬金，对面AY战队几个队员的脸色顿时绿了。“居然拿这家伙……”“居然选了这个打不死的臭流氓……”“糟糕，咱们怎么把程咬金给放出来了？”“完蛋了，这下难打了。”看到隐姓埋名拿下了程咬金，AY战队这边的气势瞬间就下来了，青锋更是压力颇大，因为程咬金出了名的难针对。除非自己选择哪吒带制裁之刃，但哪吒这个英雄青锋不敢说百分百玩好，更何况经理那边金口玉言让他这场比赛拿操作简单的铠，他又怎么能临时变卦？于是青锋还是按照赛前的部署选人，自己拿下了边路英雄铠，其他几个队友也不知道该如何针对这个程咬金，各自选择了更加擅长的英雄。在现场观众的呐喊声中，第二场比赛正式拉开帷幕，而这场比赛对于AY战队来说已经是生死战，一旦输掉那么AY战队就要被淘汰。由于这一场是赛点所在，所以双方前期打的都很谨慎，AY战队的辅助张飞试图过来反蓝，但发现Paw战队有多人蹲守野区之后就立即撤退离开了。而AY.青锋在上一轮比赛被隐姓埋名教做人之后打的就尤其保守，前期连个红Buff都不敢自己拿，要靠着己方打野橘右京和辅助张飞的保护下才拿下了野区中第一个红Buff。前期双方相安无事，紧接着就是上线对峙，青锋上一场被隐姓埋名打出了阴影，这一场就可以躲开了隐姓埋名的程咬金，与Paw战队Jack的曹操走到一路去。两名解说也是看出了青锋心中的顾忌，男解说毫不留情的戳穿道：“我们看到AY战队的青锋选手好像是怕了Paw战队的隐姓埋名了，上一场青锋走的是下路，与Paw战队的隐姓埋名刚好对线，这一场隐姓埋名依然是上单，但青锋却刻意绕到了上路避开隐姓埋名，也许这样青锋才有发挥的余地吧。”女解说也点头道：“没错，不得不承认隐姓埋名线上的压制能力实在是太强了，就连堂堂主播杀手长歌都被他给杀怕了，被逼到换路，这也实在是奇耻大辱了。”然而两位解说的话音未落，线上Paw战队Jack的曹操忽然消失不见，与此同时上路隐姓埋名的程咬金也消失了，两条线上空了一段时间。而紧接着，场上观众忽然发出了意外的呼声，随后只见Paw战队的下路换了个人，Jack的曹操没了，取而代之的变成了隐姓埋名的程咬金！这家伙居然追着青锋来了！这是死缠烂打要和青锋对线啊！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第280章 钓鱼

看到Paw.隐姓埋名的程咬金忽然和己方曹操换位，出现在了AY.青锋的对线，赛场上两名解说都忍俊不禁，笑了起来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM男解说笑了两声道：“看来Paw战队的隐姓埋名今天就是要故意跟AY战队的青锋过不去了，青锋好不容易躲开了上路，程咬金居然紧跟着追到了下路来，似乎Paw.隐形埋名上把的钟无艳没打爽，还想在对方铠的身上找找存在感。”女解说则笑着说道：“是啊，前期线上的经验和等级都很重要，我们看到Paw战队的隐姓埋名居然不惜牺牲线上经验来换线针对青锋，看得出来这两个人之间仿佛有深仇大恨一样，也可能是相爱相杀。”此时的苏哲目光锐利，死死锁定在对线的铠身上。他的确是与对面的AY.青锋有着深仇大恨，因为青锋侵犯了他的名誉权。堂堂长歌的名号，岂是无名小辈想冒充就冒充的，青锋既然选择了冒充长歌，那么他就注定要付出代价！程咬金上线后打的就非常有侵略性，拥有一个一技能位移的程咬金可以毫不顾忌的在线上与铠站撸。程咬金的一技能虽然冷却时间较长，但这一技能位移的距离非常远，因此这一招是保命神技，关键时刻一个翻墙经常能让敌人束手无策。而经过上一场的较量，青锋的铠不敢打的太过冒进，青锋已经明白了眼前隐姓埋名的恐怖实力，知道自己稍有不慎就会被隐姓埋名干掉。苏哲则刚好利用了青锋的心理，程咬金贴上去就是平A，这家伙最不怕的就是卖血，血量越低自己的攻击就越高。三级的时候青锋的铠实在是被程咬金A烦了，转身就是一个二技能“极刃风暴”朝着程咬金推了过去，而青锋的操作其实非常细腻，这一招极刃风暴很完美的单独推中了程咬金，单独命中单位的时候铠的攻击会造成额外50%的伤害，立即将程咬金打成残血，可就在铠准备收割的时候，程咬金一个一技能跳回塔下，在防御塔的安全范围内点了个回复。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM青锋气急了，却又偏偏不敢追上去。他不是不能追上去，他手上还捏着一个闪现，但此时的程咬金已经在防御塔下，手中又有一个二技能，残血的程咬金攻击力惊人，自己闪现过去和程咬金谁先死还不一定，兴许自己会被程咬金反秀。于是青锋只能默默的回线继续收兵，除了无奈就是无奈。而隐姓埋名的程咬金点了回复后又晃晃悠悠的回来了，现在的程咬金血量依然只有三分之一。眼看着这该死的胖子残血还浪，青锋是迫不及待的想把这家伙送回水泉。虽然知道对面的隐姓埋名操作犀利，但青锋还是想要尝试一把，毕竟程咬金的血量只剩下三分之一，而自己还有一个突进的闪现在手中。又是一波兵线过去，铠的状态很不错，程咬金的血量却下降到了4分之一。偏偏就在这时，隐姓埋名的程咬金忽然站在地图上不动了，周围就是兵线，可程咬金既没有躲避、也没有自动攻击，就那么站在原地不动。又过了两秒，Paw.隐姓埋名的程咬金忽然在原地回城，但此时的他吸引了小兵的仇恨，敌方小兵点出一下，程咬金的回城就被打断了。接下来隐姓埋名的程咬金继续点击回城，又再次被小兵给打断，程咬金百折不挠，仍然固执的点击回城。看到这一幕，AY.青锋瞬间兴奋起来！老司机都知道这意味着什么，这意味着程咬金掉线了！只有网络不好掉线的时候英雄才会这么诡异的卡顿，并且不停的自动回城，如果正常情况下一个人想要回城，肯定会躲在视野盲区不会让人注意到的。就连两名主播都茫

然了。“Paw.隐姓埋名的程咬金怎么了？好像失去连接了，不停的点击着回城。”女解说道。男解说也皱眉道：“这种情况下Paw战队是可以请求暂停比赛的，不过城市赛的网络信号还从来没有出现过问题……”解说们话音未落，青锋的眼中迫不及待闪过一丝寒芒！“既然你掉线了，就别怪老子手下无情！”铠直接一个“极刃风暴”朝着正在回城的程咬金推过去，这个角度命中程咬金将会直接打出1.5倍伤害，就算这一技能无法收割程咬金，再衔接一招平A肯定也足够送走他了，毕竟这个状态的程咬金只剩下四分之一血量了！但就在铠发出技能的同时，对面正在回城的程咬金动了起来！原本还一直在卡顿的程咬金忽然就活了，而且相当灵动的走位避开了铠的二技能“极刃风暴”！“糟糕！”看到这一幕，青锋瞳孔猛地收缩，直到这一刻他才明白，自己中计了！被程咬金钓鱼了！隐姓埋名的程咬金，根本就没有断线！他如果真的网络无法连接，Paw战队早就申请暂停了！怎么可能让他回城这么多次后还无动于衷呢？可惜想清楚这一切已经迟了，青锋已经因为贪人头而中计。苏哲的程咬金快速走位避过铠的二技能，随后甩出自己的二技能朝着铠打去。四分之一血量的程咬金输出惊人，一圈转下来铠的血量骤降，而偏偏此时周围的一波兵线被转死，程咬金直接到四！青锋意识到自己中计，连忙交出闪现逃离，但程咬金紧接着就是一招一技能，跳下来的同时还减速了铠。平A！平A！残血的程咬金输出毁天灭地，就算铠逃到了防御塔下，程咬金也立即开启大招追了进去！平A！再平A！铠的血量以肉眼可见的速度下降，终于倒在了防御塔内。FirstBlood！一血诞生！直到英雄升到4级才出现一血，这一局的进度稍微慢了一些，但一血的两人却没有变化，仍然是Paw.隐姓埋名击杀了AY的青锋。而看到这一幕，两个解说都笑喷了。“真的是服了，隐姓埋名的程咬金实在是太皮了，居然用假装掉线这一招残血勾引青锋的铠过来进攻，再收割敌人，这也太流氓了吧？”女解说笑着说。男解说笑得眼泪都流出来了，没想到这一招在路人排位赛常见的贱招被隐姓埋名搬到了职业赛场上来：“哈哈，真是笑死我了，隐姓埋名这次钓鱼堪称神来之笔，但AY战队的青锋也实在太心急了，在职业赛场上很少会出现掉线还坚持作战的情况，一般只要网络有卡顿就会立即请求暂停，所以如果青锋冷静一下的话，肯定是不会中计的……”而此时AY的青锋气得脸都绿了。已经中计了，再说这些马后炮的话还有什么意义吗？居然被对面的隐姓埋名用这种方式给耍了，青锋感觉自己的智商受到了羞辱。如果说上一局结束的时候青锋的心态濒临崩溃的话，那么现在青锋的心态是真的已经崩了。与此同时，中路河道游走的Paw.旺财的鬼谷子忽然诡异的蛇皮走位起来。解说看的奇怪，往Paw战队的位置切了一个画面，只见旺财正在笑得前仰后合，手机都拿不稳了。女解说这才恍然大悟，笑着说道：“看起来Paw.隐形埋名的这招套路实在太风骚，把自己的队友都笑出蛇皮走位来了。”而坐在苏哲身旁的旺财一边笑一边佩服的拍着苏哲的肩膀：“队长，牛逼！你这招是真流氓啊！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第281章 全场遛狗

看到了Paw.隐姓埋名利用假装掉线的方法钓鱼虐杀了AY的青锋，现场观众们顿时哄堂大笑起来，就连之前几个长歌的死忠粉妹子，也在隐姓埋名的猥琐套路下破涕为笑。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COMPaw战队的经理杜鹃微笑着摇了摇头：“真是服了苏哲了，这么严肃的比赛居然还能玩这种猥琐的招数，不过估计现在青锋要气死了，心态也肯定崩了。”旁边修养伤情的阿飞说道：“不过队长的这个行为也算是证明了一件事情，AY战队的青锋绝对不是长歌，真的长歌绝对不会犯这种低级失误的，绝不会被队长轻易的就钓上钩。”杜鹃点头道：“看起来的确是这样，AY的青锋只是一个冒牌货罢了，不过AY战队真的是无耻，居然用这种行为来骗取人气。”阿飞苦笑着摇头道：“这原本就是一个无耻的年代，人为了赚钱什么事情都做的出来，早就见怪不怪了，冒充长歌也只是冰山一角而已。”而面对着观众席上的嘲笑声，青锋的心情已经跌落谷底。上一场花木兰被钟无艳大锤抡死还不算丢人，毕竟是正面交锋死的堂堂正正，可这一次对面隐姓埋名的程咬金简直闷骚到了极点，用这种猥琐的方式虐杀了自己。青锋感觉现在的自己就像是个傻子，被Paw.隐姓埋名玩弄于股掌之上，这种屈辱感和压抑感难以言喻，同时也严重影响了青锋的竞技状态。一波单杀之后，程咬金直接带兵推下了AY战队的一塔，而且这个程咬金并没有离开的意思，还想要继续带穿二塔。青锋恼羞成怒，沉声说道：“走，跟我去抓人，这畜生太嚣张了，才四级就想带穿我们二塔？”于是AY战队的辅助、法师和刚刚复活的铠一起朝着程咬金包抄过去，辅助绕后成功堵住了程咬金的退路。谁知隐姓埋名的程咬金非但没有原路返回，反而扛着二塔走了个穿梭往中路跑去。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“这畜生……”AY的辅助被程咬金灵活的走位给耍了，咬牙切齿道：“包抄他！别让他跑了！”而此时程咬金已经跑到了中路，并且又扛了两下中路二塔的伤害，不过与此同时程咬金开启了大招，立即获得了30%的速度加成和近乎疯狂的回血效果。AY的边路看到程咬金往自己的方向跑来，连忙过去围堵，但拥有30%速度加成的程咬金就像在飞一样，根本无法抓住。好不容易AY的法师和打野抄小路蹭到了程咬金的身子，这家伙15秒一次的一技能又刷新了。跳墙逃脱，程咬金再次躲开了敌人的包围。而就在此时，一条消息出现在屏幕上。暴君被击杀！Paw战队的中野辅三位选手趁着苏哲的程咬金全场遛狗的工夫，成功偷掉了小龙，一条小龙到手，Paw战队全队经济值飙升。“靠！被耍了！”青锋沉声说道，气得咬牙切齿。从一开始隐姓埋名的程咬金就是在故意拉仇恨，让AY战队产生愤怒的情绪，AY战队越是生气，程咬金的作用也就越大。刚才那场全场遛狗，苏哲的程咬金带着敌方四个人穿越了大半个地图，虽然在职业赛场上职业选手很少会被遛狗，但再专业的选手都有上头的时候，更何况AY战队只是一支新成立的战队，这些队员的经验还不够丰富。另外苏哲的程咬金分寸把握的也相当好，就那么保持残血并且保持着若即若离的距离，仿佛马上一个加速、或者再来一个闪现就能抓到了，但偏偏就是死活抓不到。而在追逐程咬金的过程中，小龙已经被Paw战队给偷掉了。意识到这一点，青锋沉声对队友说道：“别再追这个流氓了，根本没用，咱们都别管他，注意别再被对方偷龙了。”好在这还只是小龙，只是在前期提供经济和经验罢了，如果被偷的是大龙，那么

事情可就危险了。就在这时，隐姓埋名的程咬金跑到了Paw.Jack曹操的那条路上，两个人带着兵线直逼防御塔，显然准备抱团强推。防御塔下有AY战队的边路苏烈在防守，苏烈连忙开启二技能企图推开兵线，但苏烈这一次只推开了前排的近程兵，远程兵和炮车全部侥幸存留了下来。在有兵线进入防御塔的情况下，苏哲的程咬金二话不说跳进了防御塔的射程，他直接挥舞斧头朝着防御塔砍去，完全不顾及旁边的苏烈。苏烈也很尴尬，现在不知道究竟是先清兵还是先杀人，清兵的话防御塔肯定会被程咬金拆掉，但先杀人这些兵线也能推掉防御塔。于是苏烈强化普攻朝着程咬金砸去，苏哲的程咬金却开启大招硬顶着苏烈的攻击拆塔，有大的程咬金根本就是个臭流氓，完全不管任何操作毫无道理的拆迁，同时在程咬金吸引防御塔仇恨的同时，Jack的曹操跳上来攻击苏烈。在两人联手强推下，苏烈只好转身逃离，防御塔再次告破，兵线形势一片大好。直到现在AY战队才意识到一个问题——虽然本场比赛人头数很少，少到几乎没有，但是AY战队的劣势甚至比上一场还严重。上一场就算钟无艳狂揽人头无数，两队的经济差也没有现在这么悬殊，而这一场就算没有人头的经济附加，Paw战队的经济也已经开始呈现出碾压之势了。比赛进行到七分半钟，AY战队的三路中有两路都已经被推掉了二塔，Paw战队全面压上，压的AY战队喘不过气来。好不容易趁着下路兵线稍微好看，青锋在辅助张飞的保护下去野区拿个红Buff，结果红Buff眼看着就要到手的时候，Paw.隐姓埋名的程咬金从天而降，一屁股收掉了红Buff。“靠！”青锋简直气得七窍生烟！之前单挑打不过程咬金也就罢了，现在带着张飞难道还不是对手？于是张飞直接一招技能将程咬金击退到Buff坑中，青锋的铠更是提剑朝着程咬金砍过去。不过隐姓埋名的程咬金也不废话，挥起板斧一打二。有了红Buff的加成程咬金攻击力不俗，与铠、张飞两人站撸无碍。看到灾难级别的程咬金终于被困在了Buff坑中，AY的青锋异常兴奋。“来！这小子没有一技能，他跑不掉的！过来围杀他！看他还敢浪！”看到隐姓埋名的程咬金走位失误，进入Buff坑中出不去，AY战队的几个人简直如同遇到天上掉馅饼，二话不说全都冲了过来。法师一套连招，刺客橘右京被动衔接二技能衔接大招，眼看着隐姓埋名的程咬金就要残血，但这程咬金交出召唤师技能“治疗”，居然在关键时刻续命！而残血状态下的程咬金攻击力更高，反而打的青锋的铠都要残血了。AY的辅助张飞连忙说道：“青锋你先撤退，我们几个围杀他！”因为苏哲的程咬金是直接用一技能跳进Buff坑的，这就让他在长达15秒钟的时间内没有位移，而这十五秒，已经足够AY战队的五个人轮死他了。不过程咬金的生存能力实在是太强，在第二波血量被打成残血的时候程咬金又触发了装备“血魔之怒”的被动护盾，强大的护盾顶出来又扛住了一波伤害，六秒钟的时间内程咬金还是不死！而此时程咬金的大招还没有开出来！五个人轮程咬金居然轮了整整六秒都无可奈何！AY的辅助张飞也是急了，直接开启了大招增加伤害！终于，隐姓埋名的程咬金被变大的张飞逼出了大招，但此时程咬金还是能够屹立不倒！“继续打，他的血量已经不多了！”AY的法师厉声说道，他确信自己下一轮连招一定能够收割程咬金。但就在这时，旁边忽然响起了AY.青锋声嘶力竭的声音：“家！家！家！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第282章 我就是长歌

在AY战队五个人的围攻之下，“走位失误”的程咬金血量终于见底，可是Paw.隐姓埋名的程咬金，真的走位失误了吗？旁观者清，当局者迷，很简单的道理，就算是职业战队也很难看清楚。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM不同于顶级KPL的赛事，赛场上会有一名教练协同作战，王者城市赛这个级别的比赛赛场上并没有教练的指挥，一切都要靠自己，AY战队的五个人自以为抓住了浪死的程咬金，却不知道程咬金根本就是故意这么送的。两名解说将一切看在眼中，同时又深深的折服于隐姓埋名的大局观。女解说道：“我们看到Paw.隐姓埋名的程咬金用一技能跳进Buff坑抢了AY.青锋的一个红Buff，这毫无疑问激怒了青锋，此时AY战队的五个人几乎全都在下路野区附近，因此第一时间赶来支援青锋围剿程咬金。但另一方面，Paw战队的其余四个人则全部聚集到了AY战队的上路，虽然他们没有露出视野，但目的很明确，那就是要抱团推塔。”男解说点头道：“没错，所以这一波看起来是隐姓埋名走位失误，为了贪图一个红Buff而丢掉了自己的性命，但实际上却是隐姓埋名故意拖延时间，为自己上路抱团中推的队友争取机会。AY战队在进攻程咬金之前是否想过，围杀这个肉坦克真的值得吗？”女解说道：“我们看到Paw.隐姓埋名的程咬金已经足足承受了十秒钟的攻击，依然屹立不倒，但现在的Paw战队已经推下了上路的高地，正一波朝着水晶进发。”话音刚落，Paw.隐姓埋名的程咬金就被AY战队的法师击杀，耗时十三秒，程咬金终于是死了。但是这十三秒实在是太长了，已经足够Paw战队将兵线推到水晶之下了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“家！家！家！”发现真相的AY.青锋绝望的喊道，同时连忙转身朝着基地跑去，其他队友也开启了所有能够开启的位移，往水晶的方向冲去。但AY战队在时间上根本就来不及，另外就算时间上来不及他们也不是Paw战队的对手，因为击杀程咬金消耗了他们太多的状态，杀一个程咬金甚至比杀一条大龙来的都要困难。众所周知，刚打完大龙的时候最容易被团灭，就是因为己方耗尽了全部技能，没有了状态。而打完程咬金的AY战队同样有这样的情况，再想救援基地已经是心有余而力不足。隐姓埋名死了，送出了两场比赛的第一个人头，但是Paw战队赢了，一波抱团直上高地。在Paw战队余下四人的围攻下，水晶直接爆炸。Victory！硕大的胜利字眼出现在了屏幕上。“Nice！我们看到Paw战队利用隐姓埋名的拖延成功推上高地，一波拿下水晶，这一波赢得实在是太漂亮了，这是战术上的胜利！”男解说朗声说道。“让我们恭喜Paw战队！率先进入总决赛！并且获得了一个王者城市赛北方总决赛的名额！”女解说兴奋的说。“耶！”在这一刻，Paw战队全体沸腾了，所有人扔下手中的手机，紧紧的拥抱在一起。苏哲还没来得及摘下耳机，就被旺财紧紧抱住。“队长！我们成功了！我们成功了！我们成功了！牛逼！真特么牛逼！”旺财激动的喊道，口水喷了苏哲一脸，但苏哲并不介意，笑着拍着旺财的后背道：“成功了，咱们成功了！”直到这时，苏哲才注意到旺财已经泪流满面了，他脸上满都是眼泪和鼻涕，沾的苏哲浑身都是。进入总决赛，无论最后一场是冠军还是亚军，都意味着Paw战队

可以进入接下来的北方总决赛，而一旦在总决赛上拿到名次，Paw战队将有资格参加KPL的预选赛。因此可以说直到这一刻，Paw战队才真正意义上成为一支职业战队，之前的比赛都是小打小闹，到现在才是真正走入职业的时刻。观众席上同样掌声雷动，武姿和三名小伙伴为苏哲流下了激动的泪水。杜鹃表情更是欣慰，Paw战队终于出头了。获胜后的Paw战队欢呼雀跃着往观众席跑去，大家迫不及待的要和杜鹃分享胜利的喜悦，杜鹃也笑容满面的起身相迎，不过她最想看到的还是带领Paw战队杀入决赛的功臣——队长苏哲。可是当Paw战队跑过来之后，杜鹃才发现苏哲不见了。“奇怪，你们队长呢？”杜鹃皱眉问道，心里颇为疑惑。……Paw战队欢天喜地，AY战队则坠入地狱。上一场完虐老牌名队Star，可这一场却反被完虐，同样是2:0的比分，一场是自己虐别人，一场却是别人虐自己。AY.青锋忍不住流下了痛苦的泪水，只差一步就能进入KPL的殿堂，可惜遇到了Paw战队，遇到了一个恐怖的无法形容的隐姓埋名。按照城市赛的规矩，失败的战队要先受到采访。作为AY战队的领军人物，青锋毫无疑问的被推到了镜头的前面。赛场上的女解说用遗憾的语气说道：“青锋你好，很遗憾看到你们AY战队被Paw战队淘汰了，其实今天第一场比赛中你拿出了你最擅长的花木兰，可是却被对方隐姓埋名的钟无艳给限制住了，请问是你今天的状态不好吗？”青锋嘴角闪过一丝冷笑，没精打采的说道：“当然，我想大家也知道我花木兰的水准，如果我不是今天状态低迷的话，第一场绝不会输。”“哦？”女解说听青锋这么说，也不好质疑他的话，于是又问道：“那你要怎么评价你的对手隐姓埋名呢？”青锋轻轻一笑：“他是个不错的选手，但可惜今天我状态不好，如果我状态好的话，我想我们之间的较量不会是这个结果。”女解说听完这话有些尴尬，但还是微笑着点头。另外按照主办方和AY战队的意思，AY战队一旦被淘汰，那么主办方就要公开青锋“假长歌”的身份，毕竟青锋假扮长歌只是一个噱头，一个炒作方式，而不是长久之计。一旦长期冒充长歌，如果被真正的长歌追索起来，又是一笔官司，无论是AY战队还是主办方都不想踩这个雷。于是女解说按照原本准备好的套路问道：“对了，青锋选手，有个问题我一直想问你，你真的就是前一段时间鼎鼎大名的主播杀手长歌吗？”按照AY战队和主办方的嘱咐，这个时候青锋是要当场否认自己的长歌身份的，这样一来自己出面否定，也就洗清了冒名顶替的嫌疑。但此时的青锋已经完全沉浸在了长歌的虚荣感中，他很享受被无数漂亮妹子追捧为大神的感觉，于是青锋居然恬不知耻的邪魅一笑，当着现场所有观众的面点头道：“没错，我就是长歌。”“什么？！”听了这话，首先傻眼的是女解说——这小子的回答怎么和之前安排的不一样啊？这台词都说错了还怎么继续采访？不光是女解说，Paw战队的成员、武姿、宿舍三个小伙伴们、以及现场一些比较了解长歌的观众们也都愣住了——这货真的是长歌？可长歌真的会被隐姓埋名完虐吗？而就在青锋承认自己长歌身份同时，观众席的角落里忽然传来了一个女孩的声音：“长歌开直播了！大家，长歌开直播了！”这句话虽然不算响亮，但却清楚的传到了现场每个人的耳朵里。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第283章 这才是长歌

原本AY.青锋已经当着所有人的面承认了自己的长歌身份，而现场观众其实质疑他的也并不多，但没想到青锋刚刚承认，长歌居然就上线开了直播！所有人面面相觑，简直是一头雾水！AY.青锋不是自称是长歌吗？他现在不是刚刚结束比赛，正在接受采访吗？如果他真的是长歌的话，那么他又怎么在同一时间开直播的呢？这时观众席上那个女孩的声音又补充道：“大家打开斗牛直播，去茜雪的直播间，她在和长歌双排，刚刚开了一局。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”茜雪的直播间。大家一听就立即相信了，因为长歌的直播首秀，正是通过茜雪的直播间带着四个女主播虐杀老万。于是观众们纷纷掏出手机，登陆了斗牛直播平台，点开王者荣耀专区，果然看到女主播茜雪的房间名字是“和主播杀手长歌双排”。“真的是长歌？”“长歌怎么会在这个时间段上线直播呢？”“咦？难道AY战队的青锋不是长歌？”“青锋难道是个冒牌货？”……现场的观众议论纷纷，都是幡然醒悟——现在站在城市赛舞台上的AY.青锋，很有可能是个冒牌货！真正的长歌明明就在直播间内和茜雪开黑，怎么可能是青锋呢？更何况刚才两场比赛青锋的表现也根本就不是长歌的水准，简直太低劣了！于是原本信任青锋的观众心中失望，除了失望之外还有愤怒。他们这么相信青锋、这么支持青锋，到头来却被青锋当成是傻子一样的耍！“骗子！”“青锋你这个骗子！”“人渣，居然冒充长歌大神！”“你根本就不是长歌！你这个小人！”“满口谎言的骗子！”……面对观众们的指责，城市赛的女解说也连忙趁机问道：“青锋选手，你不是说你是长歌本人么？现在长歌已经在直播间上线了，这你怎么解释？”AY.青锋的脸上青一阵白一阵，他怎么能想到长歌居然会出现的这么巧，自己刚刚说完自己就是长歌，另一边长歌就和女主播上线直播了！“这……”面对观众的指责，青锋嘴角牵动，他知道一定要给出一个合理的解释，要不然今天他可能无法从电竞中心全身而退了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“我……是这样的，你们要相信我，我真的是长歌，谁知道现在和主播视频的是谁？反正肯定不是我！我不是冒牌货，直播间里的才是冒牌货！”青锋厚着脸皮说道，他已经想不出其他的借口了。然而就在这时，观众席上一个戴着眼镜的男生道：“是不是长歌，看操作不就知道啦？”对啊！这话一出口，全场观众恍然大悟！是不是长歌，看操作不就知道了？虽然AY.青锋在八强赛的表现很亮眼，但那场多少有虐菜的成分，今天一遇到Paw的隐姓埋名，青锋的实力立即露出马脚。至于真正长歌，绝不会被虐的如此体无完肤，另外直播间里的长歌是真是假，想必观众们一看便知。在眼镜男生的提醒下，在场观众纷纷把目光投向了直播间，巧的是长歌似乎故意要让大家分辨他的身份，直接选用了花木兰。战斗开始。双方出兵。长歌的花木兰直接去了上路，对线的则是皮糙肉厚的白起。一级对方来野区反蓝，长歌的花木兰直接走到了敌方的野区反红。“这才是真正的长歌，长歌的花木兰拿的都是别人家的红Buff！”偷掉红Buff到二，己方野区里的一级团已经打到了尾声，虽然己方刺客兰陵王被抓死，但敌方的三名英雄也已经残血。长歌把握时机，花木兰快速切入。七字斩！平A！七字斩！一秒沉默杀！衔接二技能扔出飞剑封住走位，红Buf

f粘人直接击杀！DoubleKill！TripleKill！长歌的手速，快到看不见！“喔！”在这一刻，现场的观众们齐声惊呼！这才是真正的长歌！这才是真正的神级手速！这才是真正的顶尖花木兰！和直播间里的花木兰一比，AY.青锋的花木兰算什么？如果说长歌的花木兰是职业选手的水准的话，那么AY.青锋的花木兰顶多也就是个业余玩家！而听到现场的惊呼声，大家才意识到现在有多少人在围观长歌的直播。几乎是所有人！现场的所有观众！每个观众都打开了直播平台，每个观众都没有离场！虽然王者城市赛的半决赛已经落下帷幕，但这些人还是坐在座位上看着手机！因为他们在围观长歌的直播！“主播杀手”长歌的影响力可见一斑！站在台上的青锋看到现场观众们全都盯着手中的手机，而且时不时发出惊呼，心中也是诧异——难道这些人全都在看长歌的视频？难道长歌的影响力这么大？事实上就是这样，这一次的壮观景象是天时地利人和的结果——青锋冒充长歌、青锋承认自己是长歌、长歌偏偏在这个关键时间点上线直播了——这不仅是长歌的一次直播，而且也是戳穿青锋虚伪小人身份的一次探案，现场的观众当然不愿意被青锋这个家伙给骗了，所以更要关注直播中的花木兰是不是真正的长歌了。此时。武姿和宿舍三个小伙伴也在看直播。在长歌一秒沉默杀进场收割拿下三个人头之后，武姿惊叹道：“这才是真正的长歌嘛！这才是长歌的操作水准！”不过话说到这里，武姿忽然想到Paw战队的成员都来观众席了，既然如此，那么苏哲肯定也在。“小哲哲！小哲哲！”武姿抬头朝着Paw战队那边喊着，但喊了两声，却没见到苏哲的身影。“队长夫人，找我们队长呢？”旺财听见武姿召唤，一脸贱笑小跑着过来了。“噗……队长夫人……”武姿哭笑不得的看着旺财问道：“旺财，我问你，看见我们家小哲哲没有？”“队长啊……他好像去洗手间了吧？刚才比赛挺紧张的，估计需要释放一下体内的压力。”旺财一脸坏笑的说。“去！告诉我他去哪儿就行了，不用说这么多细节！”武姿一脸嫌弃的说：“不过这小子也真行，关键时刻去厕所，估计要错过长歌这一轮精彩的表现了。”武姿的话说的没错，因为直播间里的长歌这一场打的太凶了。开局拿下三杀也就罢了，三级的花木兰直接线上单杀对面白起，再游走野区、中路、下路，一条线贯穿下来把敌人杀了个遍！对面几个人都疯了，公屏打字道：“长歌大神饶命！”“长歌大神你也太狠了吧？”“大神，能不能给点面子？”“长歌大神，我可是你粉丝啊？你就这么虐粉丝的？”然而无论对方怎么苦苦哀求，长歌的花木兰还是我行我素，走到哪杀到哪，直播间里只剩下单调的声音。Legendary！Legendary！Legendary！而长歌在快速操作花木兰的同时，仍然没忘了在公屏上打字回复大家。“对不起，我赶时间。”而看到直播间里长歌的表现，现场观众们自然做出了自己的判断。“这才是长歌嘛！这个花木兰才是长歌的水平！”“就是的，AY.青锋你就是个冒牌货！我早就怀疑你了！”“冒牌货！”“冒牌货！居然冒充长歌大神！”“我要让长歌大神起诉你！”“真丢人！居然冒充长歌大神！”而面对现场观众们如潮的指责声，青锋终于低下了头，他知道自己无法在伪装下去了，真相已经浮出水面。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第284章 熟人

电竞中心。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM位于二楼的男洗手间。一个刚刚从演播厅出来的观众站在水池旁洗了把脸，与此同时却听到不远处的隔间里响起了熟悉的声音。Legendary！Legendary！Legendary！Aced！Victory！从超神到团灭到推爆水晶胜利，这一切只发生在短短半分钟之内。洗手的观众小哥一听就恍然：“原来隔间里的哥们也在看长歌的直播啊……”随后隔间的门响了，一个穿着Paw战队队服的清秀男生拖着僵硬的双腿走了出来。“居然打了这么久……腿都给我坐麻了……”清秀男生皱眉说道，随后看到了洗手的观众。两人相对无言，都有些尴尬。沉默两秒，洗手的观众才惊讶的问道：“您是……您是……隐隐……隐姓埋名？”从卫生间出来的当然是隐姓埋名，刚刚用长歌账号打完直播的隐姓埋名。“不用这么客气，我是隐姓埋名没错。”苏哲笑着说道，态度很有礼貌。“我能……我能跟您握个手吗？”观众颇为激动，连忙在衣服上擦了擦自己湿漉漉的手。苏哲尴尬一笑：“我刚上完厕所，直接握不太好吧，不然等我洗个手，咱们再握一下？”观众小哥听到苏哲同意，立即开心的点头道：“当然没问题了！”随后话锋一转，小哥问道：“对了，隐姓埋名大神，您刚才上厕所的时候也在看长歌的直播啊？”“啊？”苏哲闻言一笑，随后点头道：“对啊，反正坐在马桶上无聊，我就顺手打了……不对，看了一局比赛，嘿嘿嘿……”观众小哥不疑有他，又拉过自己的外套道：“对了，如果可以的话，给我签个名吧……”……电竞中心。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM演播室内。短短十二分钟，长歌的直播就结束了。完虐！十二分钟十七个人头！长歌的花木兰上演了一场屠杀，并且用实际操作告诉大家，谁才是长歌！在战斗结束的一刻，现场观众怒吼着冲向了赛场。AY.青锋吓得差点尿裤子，赶紧从电竞中心后面的员工通道逃了——在愤怒的粉丝面前，他根本不敢露头，比赛前那些缠着他撒娇卖萌的妹子，现在瞬间变成了张牙舞爪的女魔头。而AY战队的经理则连忙抢过话筒，装出一副置身事外的样子澄清道：“青锋选手冒充长歌的做法系他的个人行为，与我们战队没有任何关系，希望各位粉丝理智看待，不要误解咱们AY战队！我们AY战队内部也会第一时间对青锋发出通报批评，甚至将他开除出战队！”但压根就没有人搭理经理，他的话被彻底忽略了。看到冒牌货青锋跑了，武姿冷笑着说道：“我说这个所谓的长歌怎么会这么菜，原来是个冒牌货，还是我们小哲哲慧眼识珠，一下就看出来他是个赝品。”话音未落，苏哲的声音在武姿背后响起。“谁在背地里说我呢？”武姿笑着回头，伸出手点了一下苏哲的鼻子：“我又没有说你坏话，我在说你的好话！”不过话说到这里，武姿遗憾的说：“对了，你刚才去哪儿了？长歌又直播了，你都没看到。”苏哲轻轻一笑：“你是说刚才的那场花木兰？我看到了，我一边上厕所一边看的。”“这样啊。”武姿轻轻点头，随后郑重其事的说道：“对了，恭喜你晋级总决赛，也恭喜你获得了王者城市赛北方总决赛的参赛资格，肚子饿不饿？咱们一起去吃庆功宴？”苏哲摸了摸肚子：“听你这么一说，好像还真是饿了。”“那准备一下就

走吧！”武姿笑着说道：“我们去外面等你接受完采访。”“好。”苏哲点头道：“采访一结束我就过去。”而和武姿分别之后，苏哲朝着观众席角落里的一个女孩点头致意。女孩不是别人，正是戴着墨镜的解说菲菲，刚才在青锋冒充长歌的时候，现场带节奏让大家看直播的正是她。一个现场的菲菲、一个场外的茜雪，两个人配合苏哲里应外合，才直接拆穿了青锋的虚伪面孔。当然这一切，还是苏哲自己的主意。……简单的采访过后，Paw战队原地解散。苏哲沿着电竞中心昏暗的走廊往外走，去找武姿和三个小伙伴汇合。而就在这时，他忽然听见背后传来一阵说话声。“Lucky，别拖拖拉拉的。”“Lucky，能不能快点？”Lucky？苏哲眉头一动，心中想到了一个游戏ID。上赛季同样是荣耀王者最顶端的ID，高端局的常客。最后百星荣耀的竞争赛，基本上参与的就那么几个人，除了带着低星王者故意拉低段位的比赛之外，单排百星的荣耀王者其实不超过五十人。而Lucky和苏哲都是边路选手，只不过Lucky的水平比苏哲稍差一些。如果说长歌是最强上单的话，那么Lucky就是“第二强上单”。“差点忘了，董方之前告诉过我，说Lucky这家伙也来参加王者城市赛了。”苏哲自言自语道，回头看到了一群穿着Dragon队服的队员。“如果不出意外的话，Dragon应该就是我们决赛的对手了，这么说来，我又要碰见老对手Lucky了。”苏哲笑着说，只不过现在的他用的是隐姓埋名的ID，而并不是Lucky熟悉的长歌，但苏哲明白，自己的老对手目光如炬，肯定可以轻易分辨出自己的身份来。“长歌。”这时一个熟悉的声音从背后传来，苏哲被叫的吓了一跳。转过头来，只见神出鬼没的董方又冒了出来。“董教练？”苏哲好奇问道：“你怎么会在这？”董方哈哈一笑：“反正都是混这个圈子的，我出现在这很意外吗？”说着，董方拍了拍苏哲的肩膀：“刚才那一招高明啊，当场打了青锋那小子的脸！”苏哲轻轻一笑：“我也是没有办法的办法，总不能让他打着我的旗号招摇撞骗，毕竟我看现场好多妹子都对他一片痴心，万一被他借我的名义祸害了几个单纯的妹子可就坏了。”董方笑着点头：“没想到你小子很有责任心。”苏哲摇头道：“责任心谈不上，我只是怕惹麻烦。”这时董方指了指苏哲身后的几个Dragon战队的成员：“看，这次比赛夺冠呼声最强的Dragon战队，不出意外的话也是你们决赛的对手。你的老朋友Lucky也在其中，那个个头最高的就是他。”“原来他就是lucky啊……”苏哲恍然大悟，虽然在游戏中碰见很多次，但这还是苏哲第一次见到他的本尊。“最强上单和次强上单的对决，这倒是真的很让人期待呢，不过你这个最强上单故意隐姓埋名，用小号和他交手，不地道啊！”董方笑着说道。苏哲也笑着点头道：“兵不厌诈嘛！免得到时候被人针对。”董方则哈哈一笑：“不过以你现在Paw.隐姓埋名的名声，也快要被人给针对咯！另外Lucky上个赛季和你打了那么多场比赛，对你简直是了若指掌，你说比赛打到现在，他会不会已经知道你其实就是长歌了？”苏哲想了想，摇头道：“不管了，不管他知不知道，我都得全力以赴。”董方轻轻一笑：“好，那我就等着看这场火星撞地球的比赛了！长歌，别让我失望！”苏哲笑着点了点头，认认真真的说：“好，我会尽全力的，为了我自己，也为了Paw战队！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第285章 总决赛

庆功宴结束。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM师范大学门口的林荫路上。帝都已经阴了很多天，晚上更是冷的怕人，不过刚吃过火锅的苏哲和武姿脸上都红扑扑的，丝毫没有被这恐怖的天气所影响。再往前走就是师范大学的校门了，苏哲和武姿也即将分别，这时武姿小声说道：“小哲哲，你还记得我之前说过的话吗？”“什么话？”苏哲一愣，歪着脑袋看向武姿。武姿有些嗔怪的捶了苏哲一拳：“臭小子，我说的话你从来都不放在心上。”苏哲连忙赔笑着说道：“哪有哪有，你说的话我句句都放在心上的，但就是因为你说的话我全都记在心里，所以才不知道你现在具体指的是哪一句。”听了这话，武姿的脸上才露出了笑容。“你还记不记得，我之前说过，如果你能拿到这届王者城市赛的冠军，那么我就会给你一个惊喜呀？”武姿笑着问道。苏哲重重点头：“我当然记得，你要给我惊喜我哪儿能忘记呀！这我要是忘记了，那不就太傻了？”武姿笑着说道：“好，既然如此，那你就要加油咯！只要拿下了总决赛的冠军，那么我就会按照约定给你个惊喜。”苏哲面带微笑：“好的，那我就等着了，只不过这惊喜究竟是什么？能不能给我透露一下？”“当然不能了。”武姿一脸傲娇的说道：“透露了还能叫惊喜吗？等你拿了冠军才能知道哦！”说完，武姿转身朝着师范大学的校园里跑去。“早点回家吧，明天见！”苏哲笑吟吟看着武姿的背影消失在校园里，随后转身回了公交车站。……总决赛终于还是来了。王者城市赛帝都站的总决赛，在周日晚上八点隆重举行。进入到决赛的两支队伍分别是Dragon战队和Paw战队，一支队伍是早已经在江湖上赫赫有名的老牌战队，而另外一只则是籍籍无名的战队新秀。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM比起Paw战队比赛前的无人问津，Dragon战队几乎是含着金汤匙出生的王子，从这届王者城市赛一开始Dragon战队就成了夺冠的热门，主流媒体更是将此战队列为夺冠的第一种子选手。除此之外，城市赛开幕前Dragon战队更是以天价签字费签下了百星级别的荣耀王者选手Lucky，在IOS区服向来有着“第二强上单”之称的Lucky，更让Dragon战队如虎添翼。Paw战队集合的地点在电竞中心一楼的二号会议室，而他们的隔壁就是Dragon战队。这一次的赛前队员会，连Paw战队的老板汤宇珂都亲自到场，看得出来，Paw战队上上下下对这场比赛都有足够的重视。汤宇珂西装革履，手上一块江诗丹顿的表在灯光下熠熠生辉。“首先恭喜大家，感谢大家的出色表现，现在我们Paw战队已经获得了参加王者城市赛，北方总决赛的入场券，这对我们来说已经是阶段性的胜利了！”汤宇珂笑着说道。Paw战队的成员在汤宇珂停顿的间隙鼓掌，同时也在为自己庆祝。汤宇珂笑着点头，接着说道：“现在我们成功晋级总决赛，也就意味着我们无论输赢都能够参加北方总决赛，所以今天的大家不要有压力，只要打出自己的真实水平就可以了，我会一直给大家加油，因为我相信我们Paw战队是不可战胜的！”汤宇珂话音刚落，会议室里就响起了热烈的掌声，而汤宇珂贵人事忙，与大家一一寒暄之后就匆匆忙忙走了。而汤宇珂走后，杜鹃却沉声说道：“对不起，刚才汤老板说的话，我有一点不同意见。我并不觉得咱们得到了参加北方总决赛的名额就可以轻装上阵，我认为咱们Paw战队还是要寸步不让！

只要是比赛，咱们就必须要拿下胜利，既然来到总决赛，咱们就要争一个冠军出来！”杜鹃话音刚落，苏哲就点头说道：“我也赞同鹃姐的话，我觉得这场比赛咱们无论如何也要争冠军，既然来到了决赛，咱们就不能只拿下亚军，我们Paw战队就是为了冠军而生的，这一点毋庸置疑！”杜鹃和苏哲的话鼓舞了在场的所有人，Paw战队的队员们立即点头响应。“没错，Paw战队必争冠军！”“Paw战队为了冠军而生！”“我们要拿下冠军！”“我们要击败Dragon！”这一次边路阿飞的手终于痊愈，Paw战队也终于可以以最好的姿态参加决赛。杜鹃目光灼灼的看着Paw战队的成员们，用严肃的语气说道：“加油，去创造属于你们自己的时代吧！从打进决赛开始，你们就全部都是合格的职业选手了！”Paw战队六名成员围成一个圈子，齐声高呼“必胜”！就算对手是战无不胜的Dragon，Paw战队也无所畏惧。……七点半。Paw战队离开会议室前往赛场。走在走廊上，阿飞低声对苏哲道：“队长，听说Dragon战队一路是全胜进入决赛，不仅是之前的海选赛，就连后面经常BO3他们都从来没输过。”苏哲轻轻点头：“我当然听说了，他们的神话还不仅如此，从海选赛到决赛，Dragon战队送出的人头数总计只有七个，丢塔数只有五座，而对手还从来没有在Dragon战队手中拿下过一条小龙，更不用说大龙了。”“什……什么？”阿飞对Dragon战队的数据了解的显然没有苏哲这么详尽，听到苏哲的这些数据后阿飞简直杀傻了：“队长，这哪儿还是城市赛的战队，KPL的战队也不能这么恐怖吧？我觉得现在最强的战队，天宫和神殿来打城市赛也未必能打出这个效果吧？”苏哲笑着说道：“话也不能这么说，只能说城市赛和KPL还是有差距的，毕竟KPL的战队都是从城市赛一轮一轮大浪淘沙晋级上去的，水平肯定还是有保证的。Dragon战队之所以这么强大，主要还是靠他们人员的配合，Dragon战队的几个人很有默契，所以才能打出这么厉害的数据。你听说过刺战队有妖帝、听说过AY战队有青锋，可是你听说过Dragon战队有谁称得上是当家明星选手的么？”“这……好像还真没有。”阿飞摇头道。苏哲点了点头：“这就对了，Dragon战队之所以没有当家明星选手，并不是因为他们队员的实力不行，而是因为他们的默契度太高了，这个战队胜在配合无间，所以没有任何一个人可以突出出来木秀于林。”“原来如此。”阿飞恍然大悟。而说到这里，苏哲又补充道：“不过阿飞，虽然Dragon战队没有当家选手，但我还是希望你能够留意一下可能和你对线的Lucky。”听了这话，阿飞好奇问道：“怎么了队长？这个人很强？”苏哲轻轻点头：“这个人的确很强，他也是打边路的一把好手。”阿飞认真点头，随后问道：“那队长，他最擅长的是什么英雄？个人有什么风格？”苏哲仔细的想了想，随后苦笑着说道：“他的英雄池深不见底，个人风格也飘忽不定，总之和他对线，你最好打起十二分的警惕。”阿飞打总决赛原本就紧张，现在听了苏哲的话反而更加紧张，更何况苏哲这个建议说了等于没说，简直就是坑人。“队……队长。”阿飞抬头看着苏哲，忐忑的说。“怎么？”苏哲笑着问道。“我……我害怕。”阿飞脸色苍白，浑身颤抖。苏哲拍了拍阿飞的肩膀，笑着说道：“咬牙坚持住，熬过这一关，你就是真正的王者。”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第286章 盛大开幕

在电竞中心演播室数千名观众的欢呼尖叫声中，王者城市赛帝都站的两支决赛队伍陆续进场。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COMDragon战队！Paw战队！解说台前，女解说菲菲穿着一身优雅黑色长裙，轻施薄黛，优雅妩媚。她用迷人而又好听的声音款款说道：“欢迎大家收看王者城市赛帝都站的决赛，我是解说菲菲！”旁边的男解说也微笑着自我介绍：“我是解说阿华。”做完自我介绍，菲菲朝着赛场入口遥遥一指，道：“现在我们可以看到，两支战队已经陆续进场，首先进入赛场的是这次城市赛的最大黑马，Paw战队！”菲菲话音未落，现场观众们就发出了热情的喊声，其中喊得最多的名字不是别人，正是“隐姓埋名”！“隐姓埋名！”“隐姓埋名！”“隐姓埋名！”“隐姓埋名！”Paw战队从八强赛开始正式进入观众们的视野，一直到半决赛彻底征服观众，其中打野兼边路的选手，也是Paw战队的队长隐姓埋名功不可没。从倔强坚强的刺客橘右京，一直到虐杀“假长歌”AY.青锋的巨锤钟无艳，隐姓埋名在这次王者城市赛上留下了太多经典的画面，也吸纳了相当一部分的粉丝。而解说菲菲私底下也是“隐姓埋名”苏哲的好朋友，于公于私，她都准备在决赛开场前好好为Paw战队的队长加油助威。“我听到现场的观众朋友们都在喊隐姓埋名的名字，看来隐姓埋名很有人气啊。Paw.隐姓埋名是这届王者城市赛上最亮眼的选手之一，其实他从海选赛开始就一直频繁出现高光表现了。八强赛绝杀刺战队，半决赛狙击AY战队，隐姓埋名作为Paw战队的队长，实在是功不可没。尤其是AY战队的青锋，他居然敢公然冒充长歌大神，如果不是隐姓埋名通过自己的技术亲手将青锋打回原形，我想咱们现在可能还会被青锋蒙在鼓里。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”菲菲笑着说道，语气中满都是自豪。旁边解说阿华点头补充道：“没错，我发现每一次的王者城市赛中都会诞生一些天才选手，他们就像是冉冉升起的巨星，而城市赛的赛场则是他们的第一个舞台。毫无疑问，隐姓埋名就是这样的一个巨星，我很荣幸能够见证这位巨星的冉冉升起，另外再提一句，一名选手在城市赛的过程中兼任不同的位置，这在王者城市赛的赛场上好像还是史无前例。”菲菲立即点头说道：“没错，Paw战队的队长隐姓埋名分别担任过打野刺客和边路战士，这在王者城市赛的历史上的确是首例，看得出来隐姓埋名不仅英雄池深不见底，更是精通各个位置。让我们祝福隐姓埋名今天能有好的发挥，也祝福Paw战队能够获得好的成绩！”菲菲话音未落，现场立即响起热烈的掌声，而伴随着这些热烈的掌声，是观众再次高声呼喊“隐姓埋名”的名字。苏哲抬头朝着观众们挥手致意，脸上带着感激的笑容，不得不承认决赛现场的观众无论是数量还是活跃程度都比半决赛更胜一筹，而这在无形中也给了苏哲一定的压力。好在苏哲的心理素质过硬，很会将现场的压力转化成动力，在这一刻苏哲才真正领会到“荣耀王者”的“荣耀”二字的真正含义，只有得到观众的认可，才是真正的“荣耀”。而就在现场观众呼喊“隐姓埋名”的声音还没有降下去的时候，又是一阵欢呼声从观众席间响起，这不过这一次的欢呼声比Paw战队进场的时候还要响亮，几乎以压倒性的优势将“隐姓埋名”的喊声压了下去。这一次苏哲听得清楚，观众喊得是战队的名字。一支苏哲再熟悉不过的战队的名字。他们决赛对手的名字。Dragon！“Dragon！”“

Dragon！”“Dragon！”“Dragon！”现场的观众山呼海啸，让Paw战队立即感受到了压力，他们之前从未想到过，现场观众的呼声居然可以高到这样的地步。而在欢呼声中，Dragon战队的成员陆陆续续进入了赛场，他们身上的制服在灯光的照耀下熠熠生辉，五名选手脸上的表情更是自信满满，仿佛他们这支战队早已经承包了城市赛的冠军，来这里只是走个过场。Paw战队悄悄打量着自己的对手，队员们心里都很忐忑。旺财小声在苏哲耳边说道：“队长，你看他们Dragon战队，好有气势啊……”苏哲轻轻点头：“的确，这才是老牌强队该有的样子。”这时解说菲菲朗声说道：“哇哦，Dragon战队的进场让我再次见识到了现场观众的热情，看来Dragon战队不愧是本届王者城市赛的头号种子选手，这样恐怖的人气真是堪称现象级！”解说阿华也点头说道：“没错，通俗的比喻，Dragon战队简直就是王者城市赛中的天团！他们的实力有目共睹，之前比赛的战绩也是非常夺目。”菲菲补充道：“Dragon战队在参加本届王者城市赛之前就已经是非常有名的队伍了，而且这届城市赛之前Dragon战队还特地招募了IOS一区绚烂刀锋的荣耀王者Lucky补充到阵容中里来，Lucky在上个赛季结束的时候几乎已经是百星王者了，这样的水平足以证明他无以伦比的实力！”阿华点了点头：“没错，据说Lucky和最近风靡一时的主播杀手长歌曾经都是一区的荣耀王者，两个人在高端排位赛场上也经常见面，虽然大家都知道长歌的边路出神入化，但Lucky的边路也丝毫不弱，如果说长歌是IOS一区的最强上单，那么Lucky则是一区的次强上单！”听到这话，Dragon战队的Lucky嘴角勾起一抹冷笑。“次强上单”。这个名字对他来说不是赞誉，而是羞辱。谁都不愿意做一个千年老二，Lucky当然也是如此。因此他在上个赛季结束之后潜心修炼，还加入了鼎鼎大名的Dragon战队，他就是要不停的磨练自己，并且让自己变得更强，他要找机会向长歌证明，自己才是最强！而就在此时，Dragon的Lucky忽然脱离队伍，快步朝着解说台走去，解说菲菲和阿华被吓了一跳，因为选手往往都是在赛后才接受采访的，像Lukcy这样赛前主动过来，实在是让他们有些始料未及。“Lucky……Lucky选手你好，请问……”菲菲呆呆的看着Lucky，有些不知所措。而Lucky反倒是很自然，直接拿起了解说台上的备用话筒。“菲菲你好，我听说之前你曾经和长歌一起直播过，请问你们是朋友吗？”Lucky开门见山，单刀直入的问道。菲菲被问的一愣，随后点头道：“对啊，我们是朋友。”Lucky轻轻一笑，说道：“巧的很，长歌也算是我的朋友，我们俩虽然素昧平生，但是上个赛季的排位赛上却来来回回碰见了十几场。而且巧的是我们打的位置都是边路，所以不光算是朋友，我们还算是对手……”说到这里，Lucky直接面向观众，朗声说道：“上个赛季最后我的段位比长歌低了几颗星，因此长歌成为了我们一区的最强上单，而我却是次强上单，但士别三日，刮目相看，我今天就借着城市赛的机会在这里向长歌说句话。上个赛季咱们的水平不相伯仲，最多不过相差两三颗星罢了，但这个赛季，我早已经脱胎换骨！你最强上单的名号，我要拿过来了！如果你不服，请随时来找我！我不像你，账号躲了一个赛季才冒出来，我的账号随时都在线，如果你敢的话，请来百星荣耀段位找我！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第287章 挑战

现场所有人都没有想到，Dragon战队的新秀Lucky会在比赛前冲上解说台，慷慨激昂的主动下了战书，大家更没有想到，Lucky的这封战书并不是下给自己决赛的对手Paw战队的，而是下给主播杀手长歌的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM就连现场的两名解说都愣住了，呆呆的看着Lucky不知道该怎么接他的话。而Lucky的战书显然还没有下完，他继续大声的说道：“长歌，如果你能看到的话，我要告诉你，我已经站在了王者城市赛决赛的舞台上，很快就是北方总决赛、全国总决赛、KPL！接下来，我会用一个又一个冠军的头衔来告诉你，谁才是最强上单！”说罢，Lucky转身对菲菲道：“菲菲，如果长歌没有看这场比赛的直播，请你将这些转达给他，我们是宿命的敌人，我们之间的较量必须要有一个结果！”菲菲轻轻点头，但心中却在苦笑。转达给长歌？长歌就在现场好不好！此时坐在Paw战队的席位中，安安静静的调试手机的那个淡定男生，他不光是Paw.隐姓埋名，他还是长歌啊！可是没有经过苏哲的允许，菲菲自然不能公开他的身份，菲菲只好尴尬微笑着看向Lucky，并且对Lucky道：“好，我会转达的。”只不过说完这话，菲菲还是悄悄打量着苏哲的方向，也不知道长歌本人听到这些内容，心里又是做何感想呢？……此时坐在电竞椅上的苏哲表情平静，波澜不惊的调试着手中的竞技手机，哪怕耳边全是喧哗和呐喊，但苏哲自是岿然不动，如果不是他修长的手指始终在灵活跳动，他现在的样子俨然就是一尊玉面石佛。老对手Lucky的话他自然是听见了，这些话一字一句尽数不落的传入了苏哲的耳中，但苏哲的心态却仍是平和，因为他知道谁才是最强上单的答案马上就会揭晓。尽管Lucky现在还不知道Paw.隐姓埋名就是长歌，但一旦双方交锋，Lucky一定会认出苏哲的真正身份，到那个时候，无论Lucky选择拆穿或者不拆穿，他自己都是心知肚明了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM无论成败，宿命的敌人终将对决。Lucky也好，长歌也罢，究竟谁才是最强上单，一场决赛足以见分晓。很快。双方进入赛场。时间也到达了紧张刺激的7:58。倒数计时。决赛正式开始！“好！比赛开始！双方进入Ban选环节！”解说菲菲激动的说道，王者城市赛帝都站的决赛终于来了。“我们看到第一局由Dragon战队获得了优先Ban选的权利，这对于我们的头号种子选手来说实在是天大的利好消息！”菲菲道：“好，我们看到Dragon战队首先Ban掉的英雄是关羽！一定是隐姓埋名的关羽给Dragon战队造成了心理压力，这才导致Dragon战队忌惮三分。”这时解说阿华继续播报：“接下来我们看到Paw战队ban掉了貂蝉，对方优先选择英雄，貂蝉绝不会被放出来。”紧接着，明世隐、李元芳、程咬金、百里守约！双方Ban人结束！正式进入选人环节！“紧张！”菲菲沉声说道：“Dragon战队一号位要选择哪位英雄呢？”没等菲菲说完，Dragon战队这边已经做出了选择。“万物皆有灵！”鬼谷子！Dragon战队当仁不让，上来先拿下了团战节拍器鬼谷子！看到鬼谷子被抢，旺财龇牙咧嘴的惨叫道：“哎呦哎呦，我的鬼谷子被抢了……”苏哲却并不意外，高端对战上来先抢辅助，也算是正常的套路，毕竟辅助往往能够确定一个体系，鬼谷子在多个体系之中都可以充当核心。“没关系，鬼谷子被抢的话咱们就打不死鸟体系。”苏哲沉声道。选人权交给Paw战队，老K拿下了扁鹊、阿飞拿下了花

木兰。接下来Dragon战队选人，中路是嬴政、边路拿了个老夫子。看到Dragon确定边路，苏哲心中疑惑。“莫不是Lucky想用老夫子？”但凭借着苏哲对Lucky的了解，他又笃定Lucky不会选择老夫子——Lucky是典型是水瓶座，为人做事往往不拘一格，越严肃的比赛Lucky的出招往往越诡异，让敌人摸不着头脑，用老夫子这种一板一眼的边路，还真的不是Lucky的风格。接下来Paw战队选人，另一个边路Jack拿了曹操，苏哲拿了打野橘右京。随后Dragon战队最后两个选人，打野的刺客用的居然是哪吒，而Lucky也会在这一轮进行选人。别的不说，看到Dragon战队一个带惩击的哪吒现场就议论起来。旺财也有些看不懂：“队长，哪吒还能打野？”苏哲点头道：“哪吒的被动技能灼烧真实伤害能够快速清野，另外优先让哪吒打野到四可以利用哪吒的大招带节奏，所以哪吒打野现在在高端局内很常见，不足为奇。”旺财轻轻点头，又问道：“那对面那个Lucky是不是也要选人了？”苏哲“嗯”了一声：“最后一个选人位，应该就是Lucky自己的选人。”话音未落，Lucky已经完成了自己的选人。“身体里沉睡的野兽！觉醒了……”典韦！Dragon战队的五号位Lucky，拿了一个典韦！“我去？！”看到这个选人，Paw战队这边都颇为惊讶，因为作为没有位移的英雄，典韦在职业赛场上的出现几率并不高。虽然最近版本将典韦做了调整，二技能增加了高额的吸血效果，但典韦没有位移仍然是硬伤，碰见位移英雄依然会被风筝到死，但对面的Dragon战队似乎并不担心这一点，Lucky直接在后手选择了一个典韦。看到Lucky选择了典韦，苏哲轻轻点头。“这倒是Lucky的风格，做事一定要让人意外。另外五号位选择典韦，也可以避免咱们的针对，如果咱们一早知道对面有典韦，直接就可以多选择一些位移英雄来克制他，现在典韦放在五号位，其实是最安全的一个位置。”而Paw战队最后一个选人名额则给到了旺财的东皇太一，不死鸟体系之中，东皇太一也是非常重要的一个角色。现今版本射手灭绝，全部都是近程战士，而东皇太一在近程的时候可以利用法球吸血，几乎可以站撸不死。团战中东皇太一直接开着法球进场洗一圈澡，基本就可以骗到不少伤害和技能，因此除开高端局基本上被Ban掉的大流氓程咬金，东皇太一差不多可以算得上是“二流氓”。选人名额确定，双方最后调试。战斗开始！王者城市赛帝都站决赛，正式打响！开局就是斗智斗勇，Paw战队拥有东皇太一常规打法肯定是去反蓝，但Paw战队这边反而反其道而行之，五个人聚集在己方蓝怪野区中埋伏，就等着敌人送上门来。Dragon战队预判到Paw战队会去反蓝，果然开始向Paw战队的上路野区进军，鬼谷子带着老夫子在前方探路，后面紧跟着其他人。眼看Dragon战队马上就要进入陷阱，现场观众们屏息凝神！躲在草丛中的Paw.隐姓埋名的橘右京突然启动，抬手一招强力拔刀斩命中Dragon战队的鬼谷子和老夫子！减速！橘右京快速上前一招“燕返”扫中两人打出伤害！老K的扁鹊跟上甩出风油精封锁两人走位，同时还刮中了后面的哪吒和典韦！旺财的东皇太一冲向前排，抵挡伤害！完美的开局！Paw战队通过野区蹲守彻底占据主动，这一波Dragon战队的大部队全部被埋伏！解说菲菲更是神情激动：“Nice！我们看到Paw战队一级团很占优势，这一波很有可能带起一波团灭的节奏啊！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第288章 团队协作

但凡是MOBA类游戏，胜利与否的重要关键就是团队协作，王者荣耀也不外如是，而且越高端的比赛团队协作就越重要。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而开局一个好的战术思路，更是能够奠定全场的基调，Paw战队这边在苏哲的指挥下选择野区蹲守，直接在一级团的时候就打出了优势。Dragon走位靠前的鬼谷子和老夫子已经被减速，而减速也是控制的一种，前期Paw战队有橘右京、有扁鹊、有东皇太一，这样的阵容确保Paw战队的输出足够。不过Dragon战队的反应也是职业级的，看到野区有人，Dragon战队立即后撤离开，而Dragon的辅助鬼谷子完全可以在第一时间交出一个闪现，给自己获得一次续命的机会，虽然在Paw战队这边多位移英雄和闪现都在的情况下，鬼谷子这个闪现的意义不是很大，但只要他交出闪现，就有走掉的可能。但关键时刻Dragon的鬼谷子没有选择闪现，而是直接走入Paw战队的人群之中给了一招二技能。拉人！被减速的鬼谷子没有逃跑，反而是转身反打，一招二技能拉人，将Paw战队的橘右京、东皇太一和扁鹊三个人拉到一起！生死关头，鬼谷子没有选择离开，反而是选择了控制，这样一来Paw战队的主力输出被限制，给了Dragon战队队友逃跑的机会，当然作为代价，鬼谷子毫无疑问的交出了一血，老K的扁鹊前期输出爆炸，直接拿下了FirstBlood。“Nice！”看到鬼谷子交出一血，苏哲由衷说道，但他这句话却并不是对拿下一血的老K说的，而是对Dragon的鬼谷子所说。在刚才那么紧张的情况下，鬼谷子能够冷静判断情况，同时谨慎猥琐走位来到Paw战队三个人的中间，一招拉人限制住Paw战队的三个强输出——这样的判断和意识，绝对是顶尖水准。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM如果鬼谷子没有选择交出一血留住Paw战队的三个人，那么场上的情势将会彻底发生变化。苏哲的橘右京5秒一次拔刀斩持续留人、扁鹊的风油精手上也至少存了两瓶同样是减速控制、曹操一技能的击飞、花木兰的沉默杀减速留人……一旦鬼谷子转身离开，那么Dragon战队走位靠前的鬼谷子、老夫子必死无疑，剩下的典韦、嬴政和哪吒都没有位移，幸存的几率也不大，也就是说，鬼谷子牺牲自己送出一血，避免了一场团灭，这样的水准，怎能不让苏哲赞叹！就连Paw战队的辅助旺财也由衷点头道：“对面的鬼谷子可以，很果断。”苏哲点头道：“没错，这就是传统强队的团队意识。”保住了野区的蓝Buff并且拿下一血，Paw战队的开局还算顺利，死掉辅助的Dragon战队也没有继续向Paw战队的野区入侵，毕竟他们这一套阵容前期的优势并不大。接下来双方上线，节奏逐渐缓慢下来，苏哲特地关注了一眼，与Dragon.Lucky对线是Jack。“Jack，小心你对面的Lucky，这家伙的打法非常激进，一旦看见他在地图上消失就要小心了。”苏哲提醒道。“明白。”Jack轻轻点头，他心中对Lucky也是深有了解，毕竟比赛前一番发言说的慷慨激昂，就算想对他没有印象也很困难。清空上半区的野怪，苏哲的橘右京与旺财的东皇太一开始往中路联动，对方中路的嬴政走位相当猥琐，始终没有脱离防御塔的保护范围。于是橘右京带着东皇太一、扁鹊开始入侵Dragon战队的上半区野区，按照Dragon前期的打法，哪吒和鬼谷子应该是先清完了红Buff野区再转往蓝Buff野区。不过就在三个人准备入侵的

时候，嬴政很猥琐的在己方蓝Buff的入口投放了一个“王者惩戒”封住走位，这样一来苏哲方面的行动被打乱，同时也暴露了移动目标。无奈之下，苏哲只好转身回到己方下半部分野区继续刷野，老K的扁鹊则继续回归线上与嬴政对垒。但就在苏哲刚进入野区的同时，下路传来了噩耗。典韦击杀曹操！Jack的曹操被单杀！“嘶……”被杀掉的Jack懊悔不已，重重捶了自己的大腿一拳。“他怎么能蹲在这呢？这个位置不应该有人啊！”苏哲往下路瞥了一眼，大略明白了Lucky杀人的套路。下路靠墙有两个草丛，两个草丛中间被隔断，从其中一个草丛穿梭到另外一个草丛，那么走过隔断的时候一定会被对手看见。刚才Jack的曹操清理兵线的时候走位靠前，同时自己的状态也不太好，为了避免被典韦埋伏，曹操向前走位时一定是先探过了靠近自己一方的草丛。在这样的情况下，对面的典韦就不可能穿草丛过来包抄，因为穿草丛的时候一定会被Jack发现。但如果敌方英雄利用位移技能穿过两个草丛之间的隔断，或者交出闪现穿梭草丛，那么敌方英雄就会一直处于草丛中的隐身状态，这样一来敌人就可以沿着边路的草丛打一个迂回包抄，神不知鬼不觉的接近Jack。如果苏哲判断没错，Lucky的典韦就是这么靠过来的，而Jack在这方面完全没有经验，直接被典韦绕后包抄收割。“不要靠草丛太近，典韦是典型的草丛男婊之一。”苏哲沉声说道。Jack轻轻点头：“好，我明白了。”苏哲又看了一眼下路：“兵线我先去帮你收拾干净，复活之后咱们开始控第一条小龙。”马上就到了4级的节点，而这也是第一条暴君刷新的时候，第一条暴君战略意义非常重要，控到暴君的一方将会瞬间占据优势。收掉了野区和兵线之后，苏哲的橘右京顺利到四，同时中路的老K经济也不错，等级目前处于三级。于是橘右京、扁鹊、东皇太一和曹操齐聚小龙坑边缘，开始排查视野，中路的嬴政目前并没有过来的意思，Dragon战队的其他人也都还不在附近。“抓紧时间，开龙！”苏哲一声令下，Paw战队的四个人直接冲入龙坑，东皇太一吸收伤害之后立即撤出龙坑走到Dragon野区高地上做视野，同时也可以抵挡敌人的第一波进攻。四个人简直像做贼，偷偷摸摸好不紧张。眼看着龙坑中暴君的血量越来越少，橘右京、扁鹊和曹操三人的输出速度奇快，可偏偏就在暴君血量只剩下三分之一的时候，大家的头上出现了视野标记。是哪吒！Dragon的哪吒也已经到四，而且Paw战队中路、下路两路无人，动脑子想想就知道Paw战队现在正在做什么。大招标记给到了扁鹊的身上，没有位移的扁鹊最先受到攻击。哪吒毫不犹豫的俯冲下来抢龙，颇有些奋不顾身的意思。而看到哪吒大招给的毫不犹豫，苏哲立即明白Dragon战队的支援就要到了。“分散站位！鬼谷子应该就在旁边！”可惜苏哲这句话说得有些晚了，还没等一句话说完，一个身影立即从龙坑上的野区跳了下来。闪现！闪现的鬼谷子！旺财的东皇太一一直都在关注着Dragon战队野区的视野，误以为Dragon战队如果有支援的话一定是从己方野区过来，可他却失算了，Dragon战队的支援居然是从Paw战队的野区过来！鬼谷子的从天而降实在突然，让Paw战队防不胜防！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第289章 打穿一路

又是鬼谷子！而且是无人盯防的鬼谷子！这个英雄的团战作用实在是太大了，一旦先手成功那么造成的杀伤力几乎是毁天灭地的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COMPaw战队的四个人中只有苏哲的橘右京反应及时，在鬼谷子闪现落地的同一时间开启一技能“燕返”离开。后撤的“燕返”扫中鬼谷子的身体，同时返还了一部分冷却时间。但Paw战队中并不是人人都有苏哲的反应，龙坑中的扁鹊和曹操根本来不及躲开。鬼谷子衔接二技能拉人！扁鹊和曹操同时被控制住！与此同时，Dragon战队的哪吒从天而降，狠狠将扁鹊和曹操撞向龙坑深处。鬼谷子给出一技能降低两人双抗，哪吒打出连招造成持续伤害，在哪吒的被动效果之下，扁鹊的治疗效果受到了极大的限制！与此同时，Lucky的典韦开启加速从河道上快速跑来，苏哲知道不能让Lucky靠近龙坑，典韦的输出实在是高到爆炸。抬手一道拔刀斩减速典韦，苏哲与Lucky全场比赛第一次正面交锋，Lucky丝毫不虚，贴身往橘右京的身前冲过来。苏哲给出二技能“居合”打出眩晕，同时立即衔接三技能“细雪”打出伤害，但与此同时背后鬼谷子包抄过来，苏哲连忙给出“燕返”逃逸。现在的情况Paw战队并不占优势，必须先要和东皇太一汇合才行。而Lucky的典韦也贼得很，根本就不和拥有位移的橘右京纠缠，转身往龙坑包抄而去，此时龙坑内被哪吒缠住的扁鹊和曹操才是他的目标。苏哲很想去支援自己的队友，但这一波鬼谷子衔接哪吒的大招来的实在是太精妙，现在扁鹊和曹操的生死存亡各凭造化，不是苏哲一个橘右京能够左右的。危急关头，老K的扁鹊交出闪现，但哪吒立即以二技能追击过去，扁鹊的闪现并没有躲开他的追杀。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM三级的曹操还没有大招，只能交出三段位移强行反打，可惜没等曹操打出伤害，Lucky的典韦已经赶到了。二技能“狂暴”践踏大地造成减速，典韦疯狂挥舞着手中的战斧砍向曹操，被降低双抗的曹操脆的像豆腐渣工程，三两下血量就见了底。而哪吒的灼烧伤害偏偏又是雪上加霜，让Jack的曹操痛不欲生，几乎在短短几秒钟之内，扁鹊和曹操就先后死在了哪吒和典韦的手上。转身回头，Lucky冷静的收掉暴君，小龙坑中典韦、哪吒、鬼谷子三人健在，虽然状态不是太好，但却也技能齐全。更要命的是暴君的经验让典韦、鬼谷子和中路的嬴政同时到4，这样一来Dragon战队的战斗力再次上升了一个层次。原本苏哲的橘右京和旺财的东皇太一还想要反打，可现在看来，能留下一条性命已经是万幸。“撤退！”苏哲一声令下，朝河道往中路的防御塔走去，东皇太一紧随其后，丝毫不敢逗留。但这时东皇太一的头上亮起了视野，是被鬼谷子大招标记的提示，鬼谷子带着队友隐身加速追来，与此同时中路的嬴政开启了大招。55支飞剑激射过来，东皇太一无奈承受了其中将近三分之一的伤害，而追杀过来的鬼谷子再次强行拉人，旺财的东皇太一被留住！好在东皇太一吸血能力不俗，贴身之后反倒从鬼谷子和典韦身上吸收了不少血量，但此时哪吒立即赶到，一招一技能甩出限制了东皇太一的吸血。Lucky冷眼盯着东皇太一，典韦毫不犹豫开启大招。“太弱了。”他毫不留情的沉声说道，同时大招开出的典韦打东皇太一如切豆腐。

现场观众也没有想到Paw战队在Dragon战队面前毫无还手之力，一波龙坑团战输的一败涂地，眼看着东皇太一又要交出人头，Paw战队的支持者们叹息出声。就连解说菲菲都无奈说道：“Dragon战队由哪吒和鬼谷子在龙坑带起的这波团战节奏极佳，成功反抢了第一条暴君，而拿下暴君之后的Dragon战队在等级上有了短暂的碾压，这一段等级碾压时间完全可以让Dragon战队对Paw战队送上一波小团灭！”但就在此时，一道蓝光从草丛中闪过，猛地跳到了Dragon战队的背后！橘右京！Paw.隐姓埋名的橘右京！抬手一招拔刀斩命中鬼谷子，衔接二技能“居合”三技能“细雪”，走A、走A再衔接“寒冰惩击”，一套技能连招下来成功将鬼谷子送走！反杀！极限反杀！在Dragon战队认为Paw战队已经落荒而逃的时候，苏哲的橘右京反而躲过视野反包抄到Dragon战队的背后击杀了带起这波团灭的节拍器鬼谷子！而当Lucky的典韦击杀东皇太一并且听到队友被杀的消息回头的时候，隐姓埋名的橘右京早已经交出“燕返”又钻进了草丛。“Nice！”看到老朋友苏哲潇洒的刺杀，菲菲终于兴奋起来：“漂亮的刺杀，Paw.隐姓埋名在局势大逆的情况下没有失去理智，反而看准时机反杀了Dragon战队的团战节拍器鬼谷子，此时的鬼谷子状态的确不好，橘右京的时机把握的非常准确，真的是漂亮的击杀，让Paw战队这一波不至于损失太多。”“嗯？”看到Paw.隐姓埋名居然神不知鬼不觉的拿下了鬼谷子的人头，Lucky的脸色轻轻一变，这样的操作的确很细腻，在他看来不应该出现在Paw战队这种无名之辈的选手中。不过隐姓埋名的橘右京虽然反杀了鬼谷子，但Paw战队的情势还是难免变成了逆风。“大家先冷静，留心对面鬼谷子的走位，旺财的东皇太一到四之后死盯鬼谷子，在他进场的时候你只要第一时间拉住他咱们的团战就赢了。”苏哲理智分析道。说话的同时，苏哲游走到了上路，Dragon小龙坑一波虽然赢了，但哪吒、典韦状态下滑回家补状态，趁此机会，苏哲刚好可以抓一波对方的边路老夫子。阿飞的花木兰一波沉默杀打出减速，橘右京“燕返”跳到线上拔刀斩扫中老夫子双重减速，“居合”定住之后，三技能“细雪”一套打出伤害。同时阿飞的花木兰也切换重剑形态推动老夫子，高额伤害成功收割。老夫子的人头刚刚到手，现场就爆发出了惊叫声。但可惜的是惊叫声并不是因为苏哲这边的二打一，而是因为Lucky和Jack的一对一，下路典韦与曹操再次相逢，Lucky的典韦凭借出色的走位再次抓住了曹操。二技能减速之后近身平A，在曹操交出三段位移的同时开启一技能加速追赶，等级和经济都不占优势的曹操完全不是典韦的对手，更何况典韦的大招还没有释放。而在典韦的战斧砍在曹操身上的同时，曹操的身上出现了冰霜的痕迹——冰霜长矛，Lucky的典韦居然已经打出了冰霜长矛。Lucky的这个冰霜长矛出的很有水准，因为他的位置在Dragon战队的上路，上路的位置基本上没有机会控到红Buff，但典韦这种缺少位移的战士又极其依赖黏人效果，因此Lucky干脆直接打出一件冰霜长矛，相当于时刻带着红Buff效果。而这件装备也的确物有所值，Jack的曹操被他黏的死死的。Killingspree！随着一声怒吼响起，Lucky的典韦再次在对线中单杀了曹操。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第290章 完美的配合

尽管苏哲一再提醒Jack要小心，但Dragon的Lucky还是毫无悬念的打穿了一路，两次线上单杀，这在职业赛场上几乎很少会出现，除非是对线的双方实力相差极大，才会有这种情况发生，Lucky和Jack之间显然实力悬殊。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM再次杀掉了曹操，Lucky的表情平静。“城市赛果然还是城市赛，这亚军的水准也不怎么样嘛。”虽然决赛还没有结束，但Lucky已经将Paw战队当成了亚军，这一局打到现在基调基本上可以确定，Dragon战队完全就是碾压级别的优势。场上的解说阿华也在帮助Dragon战队带节奏，因为Dragon战队的优势实在是太明显了。“又是一次单杀！Lucky选手果然不愧是百星王者，在线上的表现非常抢眼，两次单独送Paw.Jack的曹操回家。”看到眼前的情况，场外的杜鹃表情凝重，其实她一早就料到了决赛会打的很艰难，只是没有想到会打的如此艰难。而几分钟之后，场上一波团战又在酝酿。第二条暴君在河道刷新，一旦被Dragon抢到这一条小龙那么Paw战队基本上就没有机会翻盘了。于是Paw战队几乎全员进场，Dragon战队也开始排兵布阵。Dragon的鬼谷子眼神中闪过一丝凶狠，沉声说道：“老铁们，让咱们的对手见识见识什么叫完美配合怎么样？”Lucky轻轻一笑，迫不及待的说道：“的确早就应该给这种二流战队上一课了，毕竟没有经历过被完虐的羞辱，他们就不知道自己与顶尖儿战队的差距！”说话间团战爆发，双方在河道上遭遇。Dragon战队的哪吒先手开团，大招乾坤.天降直接获得Paw战队全员视野。这一招的战略意义十分强大，因为在哪吒的大招下Paw战队无法打出任何埋伏——全图的视野都被获取，还怎么埋伏？接下来Dragon战队的老夫子二话不说冲向敌人，他的目标是Paw战队的东皇太一！见面后直接一个大招，老夫子将东皇太一限制在了明灯的范围之内，而交出大招之后的老夫子转身就走，没有与东皇太一纠缠的意思。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这样一来Paw战队的前排被控制住，导致Paw战队只能被动往东皇太一的位置移动，而此时Dragon的哪吒选中扁鹊，直接俯冲下来。作为Paw战队的C位，老K的扁鹊是毫无疑问的集火对象。看到这一幕，苏哲连忙提醒道：“小心对方鬼谷子跳拉。”老夫子大住东皇太一，很大程度上就是为了防止东皇太一的反先手，而一旦东皇太一被限制住，Dragon的鬼谷子就活了。果不其然，接下来Paw战队的周围出现了Dragon战队隐身的敌人，在鬼谷子大招的作用下，Dragon战队大举来袭！闪现衔接拉人！Dragon的鬼谷子来的防不胜防，隐身状态下的鬼谷子闪现再拉人几乎无人能挡，曹操、扁鹊和花木兰三人立即被鬼谷子拉中！只有苏哲的橘右京用“燕返”离开，否则这几乎是一次一拉四！而哪吒马上就俯冲了下来，冲进了被鬼谷子拉中的人群之中。这时嬴政给出“王者惩戒”落在鬼谷子拉人的范围之内，同时开启大招，Lucky的典韦直接冲上来踩人，大招跳劈到扁鹊的头上——一切都源于鬼谷子的拉人，一旦拉中敌人，那么这简直就是无解的配合！Triplekill！在Dragon战队无解的配合之下，打出真实伤害的Lucky的典韦一举拿下三杀！被拉中的曹操、花木兰和扁鹊根本连技能都没来得及放出来，就直接在敌人的集火之下被团灭！真

的无解。这样的配合真的无解。这一次就连苏哲的橘右京都不敢再冲上去偷人，而是协同旺财的东皇太一默默离开。不得不承认，Dragon战队的配合太强了。两名解说也看傻了，呆呆的半天说不出话。“这就是……Dragon战队的实力吗？哪吒和鬼谷子的配合实在是太强大了，最后Lucky选手的输出也无懈可击，Paw战队被拉中的三个可怜人几乎瞬间就被秒掉，根本一点反应的机会都没有……”菲菲绝望的说道，她还从来没有见到过这样的配合。哪吒开大、老夫子拉中东皇太一控制、鬼谷子开大闪现拉人、嬴政一技能衔接大招输出、典韦踩人跳劈收割……所有这些连招和技能的衔接都发生在短短五秒之内，而在这一套配合打出来的同时Paw战队的扁鹊、花木兰和曹操几乎就死了，这三个人连死亡前的闪现都没放出来，就这么悲哀的死在了Dragon战队的配合之下。观众席上的杜鹃浑身颤抖，额头冷汗密布。这是一种怎样的恐惧？简直感觉整个人都被Dragon战队给支配了。武姿和苏哲的三个小伙伴更是紧张的坐立不安，陈天野低声问道：“哲神这次怕是要凉了吧？不过我觉得哲神一定会有办法的吧？”至于苏哲是不是真的还有办法，没有人能回答他，只是从目前的局势来看，Paw战队的机会不多了。而在这波团战之后，Dragon毫不犹豫的拿下了第二条暴君，Paw战队的士气也随之降到谷底，这都是无可避免的事情。其中心理压力最大的当属与Lucky对线的Jack，Jack很愧疚的低声说道：“对不起，是我的这一路被Lucky打崩了，要不然典韦不会肥到这个地步。”然而苏哲却摇头道：“不，这次团战咱们输在配合，和你没有关系，就算典韦没有单杀你这两次，咱们这波团战也打不过。”旺财立即点头同意：“没错，Dragon的配合太风骚了，哪吒探视野，老夫子上来先拉住我，这让我无法打鬼谷子反手，鬼谷子直接开大闪现拉人，这谁能防得住？”这时苏哲道：“这次团战责任在我，是我的打法有问题。”“哦？”听了苏哲的话，老K皱眉问道：“队长，你打法有什么问题？我看我们几个里只有你的手速快，躲开了鬼谷子的拉人啊。”然而苏哲却摇头叹息道：“我的思路错了，我见到鬼谷子的第一反应不应该是躲，而应该是打。这样，你们听我的指挥，下一场团战，我想我已经找到反击的办法了。”“真的？”听了苏哲的话，Paw战队这些人全部重新燃起希望，因为大家都知道，苏哲从不说大话。苏哲认真的点头，随后继续上线收钱——就算连续丢掉两条小龙，心态也不能崩。看到Paw战队这边被两次小规模团灭之后依然稳扎稳打，Dragon战队倒是对他们有些刮目相看。引领节奏的哪吒笑着说道：“虽然Paw战队这些人的技术有点辣眼睛，但心态还是不错的嘛，被虐成这个德性，居然还能上线打钱。”Lucky哈哈一笑：“怎么？弱者就不配有自尊了吗？人家虽然知道自己必输无疑，但好歹也得让自己输得体面一点，毕竟这是决赛，各大网络平台要同步直播的。”鬼谷子戾气十足的摇头道：“落在我的手上，还想输得体面？下次团战我要拉中四个人，让那个橘右京再也跑不掉！”Paw.隐姓埋名的橘右京单杀过鬼谷子一次，因此Dragon的鬼谷子一直在记仇，两次闪现拉人都没能拉中橘右京，这让他心中的愤恨更深了一层。而提到橘右京，Lucky不由得低声叹道：“不得不承认，Paw战队的这个橘右京有点水准，刺杀时机把握的很好，手速也极快……这小子……有点意思呢。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第291章 决不放弃

两波小规模的团灭，再加上两次丢掉暴君，比赛进行到这里，Paw战队已经被Dragon战队牢牢压制住了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM解说菲菲尽管是苏哲的朋友，打心里也希望苏哲的Paw战队能够以弱胜强，但客观冷静的说，她也已经认为Paw战队翻盘的希望不大了。观众席上，刘思宇眉头紧皱的摇头道：“没关系，第一局输了就输了，权当是熟悉对手，接下来的两场咱们让一追二，还是有2:1翻盘的机会。”陈天野也点头道：“就是的，下一场大不了让哲神去打边路，我看Paw战队这两个边路阿飞和Jack都够菜的，随便碰上个强敌就被打穿一路，只要哲神走边，场上局势立即逆转！”但陈天野这话说完之后，武姿却轻轻摇头。“不，今天这场的局面和之前的比赛不一样，之前Paw战队对阵刺战队的时候，第一场失败主要是因为边路的大手打穿了Paw战队的阿飞，所以后来小哲哲换成边路去针对大手之后Paw战队立即就翻盘了，但今天这场，Dragon战队是在打团的过程中占据优势，你难道没看到吗？两场团战Dragon的配合都打的Paw毫无还手之力……”“哲嫂，那你的意思是……哲神决赛没戏了？”陈天野失落的问道。武姿轻轻摇头：“这我也说不好，但Dragon战队显然比刺战队高级的多，刺战队只是凭借着一两个明星选手带动全局，但Dragon战队的五个人没有弱点，王者荣耀终究是一款五个人的游戏，只有五个人配合默契的战队实力才会强大。”话说到这里，决赛第一轮的比赛已经进入中后期。在两条暴君的优势之下，Dragon战队很快推掉了Paw战队外围的一圈防御塔，不仅如此，下路、中路的二塔都已经破掉，只有上路的二塔还可以勉强支撑。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM时间到了第十分钟，河道上的暗影主宰已经刷新出来两分钟的时间了，只不过Dragon战队之前身上一直存在着“魔种的羁绊”debuff，进攻主宰的话会被削弱50%的伤害，因此没有急着拿下大龙，拖延到了现在。不过转眼“魔种的羁绊”结束，河道上Dragon的站位也都不错，于是Dragon五人开始集合控制视野，准备抢下这条大龙。解说菲菲紧张的说：“我们看到Dragon战队已经在河道上排兵布阵，准备拿下这条主宰了，现在Paw战队的三路防御塔被推掉五座，一旦再丢掉主宰，Dragon战队很有可能会直上高地！”解说阿华点头道：“没错，而如果这个时候Paw战队过来干扰Dragon战队打龙的话，那么就相当于被Dragon战队强行逼团，以两队现在的经济差，打团战Paw战队是完全不占优势的。”场外观众席上。所有Paw战队的支持者都为Paw战队捏了把汗。比赛进行到这个阶段，这条主宰已经是生死存亡的关头了。究竟是成为压死骆驼的最后一根稻草、还是逆转乾坤的关键节点——一切都要看Paw战队的表现，和Dragon战队的发挥。而此时游走河道的旺财发现了敌人的举动，他沉声说道：“大家，Dragon战队要开大龙了，咱们是抓还是不抓？”苏哲毫不犹豫的点头：“当然要抓，这个时间如果让出大龙，那么相当于咱们都点下了投降键。”不过旺财心里还是有些担忧的，低声道：“可是队长，咱们要怎么抓才能确保团战打赢？”苏哲道：“刚才那两波团战，我想你们也见到他们的套路了，对方体系的核心是一个鬼谷子，我来负责针对

鬼谷子，你们负责分散站位。记住这一点，对方的输出是爆发型输出，典韦、嬴政衔接鬼谷子的拉人技能都是一锤子买卖，但咱们却是不死鸟体系，打的是消耗，只要搞清楚这一点，咱们就有赢的可能。”这话说完，Paw战队纷纷开始向河道移动。看到Paw战队的行动，菲菲兴奋的说：“好，我们看到Paw战队应该是发现了Dragon战队进攻暗影主宰的计划，现在正快速朝着龙坑前进，这说明Paw战队虽然局面大劣，但却没有放弃希望！”解说阿华也点头说道：“没错，虽然现在两队的经济差已经累计到了将近五千块，但Paw战队仍然没有放弃，不管Paw战队这一仗是输是赢，这种永不放弃的精神就值得我们尊敬！”而此时在Dragon战队看来，Paw战队五个朝着龙坑移动的英雄就是五个人形提款机，之前两波团战打的实在是太顺，Dragon战队成员的手全部都热了起来。“又来了，准备送他们下地狱！”Dragon.Lucky冷笑着说道，典韦的战斧已经饥渴难耐，而Dragon的鬼谷子更是隐蔽好了自己的位置，随时准备启动。Paw战队的成员渐渐进入河道，Dragon的哪吒则在倒数计时。3秒。2秒。1秒。时机完美！开大！哪吒的大招乾坤.天降迅速开启，Paw战队人员的站位直接暴露出来，哪吒毫不犹豫的将目标确定在老K扁鹊的身上，限制住扁鹊就相当于限制住了整个不死鸟体系。但经过前两次的吃亏，老K已经找到了克制的诀窍，他快速走位靠近河道和野区交汇处的墙，准备哪吒俯冲下来之后就立即翻墙逃走。哪吒的俯冲可以有一个长距离的撞击，完全可以被当作位移技能使用，但这个撞击唯一的缺点就是无法翻墙，会受到地形阻挡。因此只要在哪吒落下的一瞬间翻墙逃逸，老K的扁鹊就有活下来的可能，这样一来，这场团战Paw战队才不会彻底落败。不过与此同时，Dragon的鬼谷子再次启动，二技能给出周围出现一圈光环，2秒后将会把周围的敌人拉向自己的身体。鬼谷子的二技能是Dragon战队一切配合的核心所在，只有这一招拉中敌人嬴政和典韦的输出才能够打出全额伤害，第二次暴君团战的过程中Dragon战队得以瞬秒Paw战队三人，靠的就是鬼谷子的二技能。因此二技能之后的闪现，是这场团战的重中之重！倒数计时开始。两秒后闪现将要交出。然而就在这时，野区中一道蓝色身影快速飘出！交出“燕返”技能的橘右京！Paw.隐姓埋名的橘右京如鬼魅般从地狱的缝隙中窜出，落地后抬手一招“居合”晕住鬼谷子，鬼谷子的二技能马上就要到时，橘右京的控制来的简直是恰到好处！解说菲菲看到苏哲打出神之“居合”打断了鬼谷子的先手，兴奋说道：“我们看到Paw战队的隐姓埋名成功切入敌阵，并且精确的找到了Dragon战队团战节拍器鬼谷子的位置，一招居合给的稳准狠，正好晕住了鬼谷子！”而此时的苏哲眼眸中闪过一丝寒光。“之前我有个错误，那就是打的太过被动，先手机会交给鬼谷子，我们团战怎么能赢？”说到这里，苏哲的橘右京蛇皮走位离开鬼谷子的二技能范围，这时鬼谷子的二技能触发拉人效果，却只是在原地拉了个空。看到这一幕，苏哲沉声说道：“战胜Dragon的唯一办法就是先发制人，从现在开始，团战的主动权我不会再交给你们！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第292章 先发制人

先手！Paw.隐姓埋名的橘右京抢到了先手！而且是在顶着哪吒大招视野的情况下，穿过Dragon战队的层层封锁找到了其中走位猥琐的鬼谷子，这样的意识和这样的手速，实在堪称神级！而鬼谷子的二技能没有拉中人，这就给了Paw战队足够的喘息机会！解说菲菲兴奋无比：“漂亮！隐姓埋名的橘右京成功限制住了Dragon的配合！”事实也的确是这样的，因为哪吒已经开启大招俯冲下来了，鬼谷子没能拉中敌人，哪吒就变成了孤身一人冲入敌阵。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM在哪吒落地前的一瞬间，旺财的东皇太一径直走到哪吒的大招路径上开大拉住哪吒，虽然东皇太一的大招无法打断哪吒的飞行，但飞行中的哪吒会立即进入被压制状态。橘右京先手控住了鬼谷子，Paw战队就不需要分散站位，而Paw战队不需要分散站位，东环太一就可以过来压制哪吒，而东皇太一过来压制哪吒，老K的扁鹊就没有必要交出闪现翻墙了。被保住的扁鹊从容扔下一瓶风油精，直接将被压制的哪吒减速叠毒，与此同时扁鹊开始快速叠毒，毒药的慢性摧残与东皇太一的大招简直就是绝配。此时Dragon战队的鬼谷子终于从橘右京“居合”的眩晕下恢复出来，随后立即开启大招向哪吒发起支援，鬼谷子的大招使队友进入隐身状态，无法被普通攻击和非指向性技能命中。Dragon战队的全体成员入侵野区，目标毫无疑问就是老K的扁鹊，而近身后Lucky的典韦毫不犹豫的开启了二技能践踏大地，战斧狂挥准备开始疯狂输出。然而就在这时，又是一道蓝光闪过。隐姓埋名的橘右京如影随形，位移过来又是一招“居合”。成功限制住典韦，橘右京拔剑就是一套“细雪”，Lucky的典韦恼羞成怒，开启一技能清空眩晕状态并且加速朝着橘右京追去。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲抬手给出拔刀斩将其减速，同时召唤师技能“寒冰惩击”发动，Lucky很想先干掉这个不断骚扰的橘右京，却偏偏抓不住他。好在关键时刻队友鬼谷子及时赶到，给出被动技能将橘右京减速——鬼谷子的被动技能与虞姬类似，平A点中之后直接降低橘右京50%的移动速度。“小子，还想跑？”Lucky一声冷笑，典韦直接一招跳劈命中橘右京，开大的典韦输出能力极强，而且攻击中附带的全部都是真实伤害。隐姓埋名被典韦缠住，却并不惊慌。“燕返”给出，扫中典韦并且打出伤害，位移向后离开。但此时的橘右京终究是被减速，典韦的装备冰霜长矛有着双重减速效果，再加上鬼谷子如影随形的跟在旁边，两个人黏住橘右京不放。橘右京且战且走，刷出被动后抬手又是一招拔刀斩，同时“居合”给出眩晕效果，尾部扫中直接晕掉典韦和鬼谷子两人。“Nice！”解说阿华不禁赞叹：“Paw.隐姓埋名用橘右京一个人牵制住对面的两个人，而且丝毫没有怯战的意思，我们看到虽然典韦有强力辅助鬼谷子帮助，但仍然没有办法短时间之内拿下橘右京。”“可恶！”Lucky没有想到橘右京的生存能力如此顽强，眩晕结束之后再次快速跟上，而这时Dragon的鬼谷子又有了二技能拉人，直接开启二技能黏了上去。拉人成功！隐姓埋名的橘右京终于被拉住了！典韦挥舞战斧狂砍而去，橘右京的血量终于见了底。“该死的家伙，终于挂了！”Lucky长舒一口气，在鬼谷子的配合下将橘右京收割。但与此同时，Lucky的背后却传来了一个刺耳的声音。TripleKill！扁鹊三杀！Lucky震惊回头，只见自己的队友哪吒、老夫子和嬴政全部被杀！自己的典韦和鬼谷子被橘右京吸引了仇恨，队友却

在Paw战队四个人的围攻下全军覆没！没有了鬼谷子的闪现拉人，哪吒开大冲人原本就是个千里送人头的行为，而嬴政则被阿飞的花木兰切后，支援哪吒的老夫子更是独木难支……“一换三！”解说菲菲激动的说：“Paw战队在隐姓埋名的率领下河道打出一波一换三，终于暂时扭转了逆风的局面，我们看到现在Paw战队的曹操和花木兰继续追向剩余的两人，这波能否换掉更多人头呢？”Lucky典韦和队友鬼谷子被橘右京骗光了技能，现在的状态都不好看，如果不马上交出闪现逃跑的话，这两个人必死无疑。而这两个人一旦离开河道，大龙的支配权显然就拱手让人了。“不要追他们，拿大龙。”苏哲自己尽管壮烈牺牲了，但这反而让他有了冷静指挥的机会。“对方死了三个人，咱们的时间有富裕，曹操没有必要输出，你去拿塔。”于是在苏哲的冷静指挥下，大龙和中路一、二塔全部到手，Paw战队一波逆势翻盘，强行续命！现场再次沸腾！谁都没有想到被前期被压到喘不过气的Paw战队居然还有翻盘的机会！Dragon战队。五个人脸色凝重。“这波有点浪了。”哪吒苦笑着说道：“你们俩不该去追橘右京的。”Lucky和鬼谷子也纷纷点头，的确是不该去追那该死的橘右京。可对面的橘右京打法又实在是贱兮兮的，拔刀斩刮上一刀，二技能“居合”又总是捅你一下，不去干掉他，心里实在是不痛快。“稳住，接下来好好清理兵线。”鬼谷子沉声说道：“不能给对面机会，再缓一会儿对面就不好打了。”Lucky点头道：“没错，大家现在马上去清理主宰先锋，等这波主宰先锋过去，立即反扑！”而与Dragon的想法不同的是，Paw战队此时在主动寻求团战。一波一换三拿下大龙、摧毁两座防御塔之后，Paw战队的核心成员都已经打出了不死鸟之眼。接下来的任务很简单——保护扁鹊，只要扁鹊不死，Paw战队就不死。一分钟之后，中路一波兵线逐渐靠近高地，Paw战队尽数出现在了中路。Dragon战队看到敌人大军压境，立即集结起来。“这次鬼谷子注意站位，不要被橘右京先手到。”Lucky出言提醒，同时准备衔接配合。距离高地塔越来越近，Paw战队这边积攒了两只主宰先锋。Dragon战队的哪吒先手开大，乾坤圈扔上天空！开团！决定双方生死的一波团战！Dragon的鬼谷子知道对面橘右京猥琐，因此特地从高地防御塔下开二技能衔接闪现！我躲在塔下开二技能前摇，你有种来戳我啊？橘右京没有出现！鬼谷子安全！闪现拉人！鬼谷子成功拉中敌方的东皇太一、曹操和花木兰！又是三个人！Lucky的典韦快速切入，抬起脚来就准备践踏大地减速！但就在此时，背后一道剑光闪过！眩晕！隐姓埋名的橘右京，这一次选择戳典韦！既然戳不中鬼谷子，那么戳典韦也是一样，只要控制住团战中的一位输出，就能打破Dragon战队的节奏！“靠！”Lucky恼羞成怒，心中的理智却在提醒自己不能上头。“不要追橘右京、不要追橘右京……”哪吒俯冲下来，老K的扁鹊给出闪现翻墙。躲过一劫！扁鹊幸免于难！此时东皇太一从眩晕状态下苏醒，转身就拉中了Lucky的典韦。不管拉住谁，先搞死一个再说！而花木兰、曹操两人快速切向Dragon战队的输出嬴政！混战！十足的混战！胜负全在一念之间！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第293章 一念之间

Dragon的鬼谷子虽然二技能拉中了三个人，但却被Paw.隐姓埋名的橘右京摸清楚了节奏，橘右京一招“居合”定住典韦，Dragon的爆发立即就受到了限制。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而老K的扁鹊更是进步神速，神来之笔躲开了哪吒的俯冲——这样一来Dragon战队没有打出优势，反而让现场的情况显得比较被动。被橘右京打断了一下的典韦苏醒后连忙带着鬼谷子冲向扁鹊——他们知道Paw战队打的是不死鸟体系，因此扁鹊必须死！解说菲菲激动的说道：“我们看到Dragon战队的典韦和鬼谷子冲向扁鹊，同时Paw战队的曹操和花木兰切向嬴政，Dragon战队的嬴政慌忙给出大招，连一技能王者惩戒都没有机会给出来，而Paw战队的扁鹊位移穿墙，但是能否从……”菲菲的语速已经飞快，这些字眼从她的唇齿间如同爆炸一样的迸发出来，但是就算是这样的语气仍然跟不上现场的操作，Dragon战队与Paw战队的动作实在是太快了。转身冲向扁鹊的典韦和鬼谷子被苏哲橘右京的一招拔刀斩刮中减速，同时橘右京使出“燕返”紧紧跟着这四个人，这样的情况就给扁鹊和东皇太一营造出了一个单打哪吒的机会，而此时的哪吒已经被老K的扁鹊隔墙风筝到半血！Dragon战队的老夫子站位尴尬，前不着村后不着店，眼看着曹操和花木兰扛着防御塔要秒杀掉嬴政，老夫子转身往嬴政的方向救去！保人！现在保住嬴政很重要！但关键时刻老夫子只觉得背后菊花一凉！又是“居合”！Paw.隐姓埋名的橘右京躲在老夫子的背后放了个冷枪！在Dragon战队原本流畅的配合之中，Paw战队的隐姓埋名仿佛就是个难缠的栓塞，他出现在哪里，Dragon战队的配合就要出现卡顿，先是卡顿了鬼谷子、又卡顿了典韦，现在又跑过来卡顿了老夫子。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM如果说鬼谷子是Dragon战队团战的节拍器的话，那么橘右京就是Dragon战队团战的干扰器，只要橘右京一天活着，这场团战的节奏就顺畅不起来。原本想要支援嬴政的老夫子也急了，眩晕状态结束后加速冲向橘右京，而隐姓埋名的橘右京则偏偏不在原地逗留，沿着高地塔带着主宰先锋开始拆塔。老夫子愤怒之下直接闪现接大招，将橘右京拴在原地，隐姓埋名的橘右京依然从容，身上挂着老夫子的链子淡定的把高地塔摧毁。就在此时，嬴政被杀，但付出的代价是花木兰和曹操两人残血。同时橘右京也被老夫子打成半血，状态持续下降。但防御塔被摧毁，这给Paw战队创造了团战的好环境，扁鹊在东皇太一的掩护下进场，开始疯狂朝着大家叠毒！风油精扔下，曹操和花木兰连忙冲进扁鹊的作用范围，比赛打到这个时间段，不死鸟之眼都已经打出来了。接下来Dragon战队的典韦、老夫子、哪吒、鬼谷子，四个人疯狂输出，火力强势压制Paw战队！花木兰残血、曹操残血、橘右京残血、扁鹊残血！Paw战队四个残血，可就是没人死亡！不死鸟之眼，血量越低恢复效果越高，尤其是没有被哪吒命中的曹操、花木兰和橘右京，在扁鹊一个大招之后残血变半血！众人如风中残烛，摇曳不休，就是不死不灭！两名解说都已经疯狂，因为Paw战队实在是太顽强了！从开局被碾压、中期被碾压、一直被碾压！可Paw战队始终没有气馁过！没有放弃过希望！暗影主宰一波团战，成功抢占先机！打出核心装备不死鸟之眼，这才有了现在恐怖的不死之身！“我们看到Paw战队四人残血！但只要扁鹊

不死，他们就可以在残血状态下续航！”阿华大声的喊道。菲菲的声音更是都已经嘶哑了，她激动的大喊：“Paw战队可以做到逆袭吗？Paw战队能够赢下这场比赛吗？我们看到现在Paw战队已经是五打四了，只要顶住Dragon战队最后一波输出，那么Paw战队就可以获得最后的胜利！”话音未落，Dragon战队的哪吒被击杀！“Nice！”紧接着，曹操、花木兰和橘右京三人围杀了老夫子！“Nice！”Dragon战队只剩下深入敌后的典韦和鬼谷子，而鬼谷子此时已经交出了所有技能，再无任何战略意义了。扁鹊持续叠毒，东皇太一站在前排吸收典韦的伤害。扁鹊的加血配合东皇太一本身的吸血，这让东皇太一简直就不掉血！击杀典韦！击杀鬼谷子！团灭！Aced！“Niiice！”解说在呐喊！观众在呐喊！Paw战队自己也在呐喊！高地零换五！顶着最后一波将近三千的经济差，顶着全场被压制的逆风，Paw战队关键一战逆袭Dragon战队，不死鸟体系在最后时刻发挥作用！完美的团战！一波奠定胜局！此时第三批主宰先锋已经在来的路上，而Dragon战队中最先复活的还有整整十五秒的时间。这个时间对于Paw战队来说推下水晶已经足够了，Paw战队毫无疑问的获得了第一场的胜利。“让我们恭喜Paw战队！赢得了王者城市赛帝都站决赛，第一场的胜利！”菲菲和阿华齐声说道，第二场比赛即是赛点所在！Victory！水晶爆炸！Paw战队的所有成员扔下手机，大口大口的喘着气。太艰难了！这一局真的是太艰难了。从海选赛打到现在，Paw战队还从来没有遇到过这么难打的局面。哪怕是输掉的比赛，似乎都要比这场要好打的多。以至于到胜利的标志出现，大部分Paw战队的队员还都不敢相信这一事实。“咱们……真的赢了？”旺财茫然抬头看着大家，一双眼睛里血丝密布。老K像个傻子一样的嘿嘿笑着说道：“赢了，咱们真的赢了……”哪怕是向来淡定的苏哲，此时的心也跳的很快。其实在比赛中他有很多次都觉得没戏了，毕竟中期就落后了将近五千块的经济，可多亏了最后的一份倔强，让Paw战队迎来了黎明。而此时的Dragon战队，彻底变得沉默。首败！从Dragon战队参加王者城市赛帝都站以来，这还是他们遇到过的首场失利！战无不胜的Dragon战队，终于败了，决赛第一场对决如一盆凉水，劈头盖脸的泼了下来。良久的沉默之后，Dragon战队的队长站了出来，他就是上一场的鬼谷子，也是带动全场节奏的人。“第一局咱们全场顺风，经济碾压，但是最后却被翻盘，大家都想一想是什么原因。”“我觉得是咱们中期浪了，主宰那一波团战没打好。”上一场的老夫子低声说道，眉头紧锁。上一场的哪吒却摇头道：“是我没有尽快打出制裁来，最后一场团战没站住，没能限制住对面不死鸟体系的发挥，这场是我的锅。”而就在此时，坐在旁边的Lucky发言了。“我觉得咱们失败的原因，是因为一个人。”“哦？谁？”其他队友纷纷看向Lucky，想听听他的高见。Lucky的目光往Paw战队的位置上一扫。“他们的刺客——橘右京！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第294章 关键选手

Lucky话音未落，Dragon战队纷纷点头。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM辅助鬼谷子虽然很讨厌Paw战队的橘右京，但是客观来讲，他又不得不承认上一把橘右京的发挥有如神助，他的作用至关重要。从数据上来讲，Paw.隐姓埋名的橘右京表现很一般。人头数不超过三个，还送了一条命，相对而言，Paw战队的扁鹊独揽五个人头从数据上来说稳居Paw战队第一。但行家都看得出来橘右京的作用其实最大，几次神之“居合”打断Dragon战队的节奏，是橘右京利用自己的控制阻止了Dragon战队的配合，限制了Dragon战队的发挥。毫不夸张的讲，如果暗影主宰处的团战、最后高地的团战橘右京还是像之前团战的时候只会用超快的手速躲开鬼谷子的拉人的话，那么这场比赛可能早就已经结束了，Dragon战队仍然还是碾压，Paw战队一点翻盘的机会都没有。正是因为橘右京站出来了，所以Paw战队才能走向最后的胜利。Dragon的辅助沉声说道：“隐姓埋名这个选手我赛前也关注过，的确是个高手，只是没想到他的节奏感这么好，居然能打乱咱们的部署。”Lucky重重点头：“其实Paw战队只有这一个人值得盯防，就是他隐姓埋名。这样好了，咱们下一场重点关照隐姓埋名，他是Paw战队的关键选手，只要将这个人封锁住，那么咱们基本就能一路碾压。”其他队友纷纷点头，都认可了Lucky的看法。Lucky抬头看着Paw战队的方向，目光中杀气腾腾。“下场不能再乱打了，我得认真对待了。”Dragon战队的辅助眉头一扬：“哦？难道你准备用她了？”……短暂的中场休息过后，决赛马上进入了第二轮。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这一次由Paw战队先Ban先选，转而占据了主动权。由于上一场两支战队互相熟悉了一些，这次的Ban人针对性就比较强，Paw战队ban掉了鬼谷子、关羽和李元芳，而Dragon战队这边的Ban人是貂蝉、程咬金和明世隐。选人正式开始！优先选人的是Paw战队！苏哲的位置是一号位，这场比赛他第一个选择，针对性Ban人后有不少Bug级别的英雄被放了出来，其中刺客位置上的百里玄策得到了解放。在当前版本中百里玄策仍然拥有着独特的战略意义，毕竟在近程当道的如今一名远程刺客在射程上就有着先天性的优势，于是苏哲几乎想也不想，直接做出了自己的选择。“全场醒目担当！”百里玄策，终于上场！看到Paw.隐姓埋名拿下了刺客中极为强势的百里玄策，Dragon战队这边的压力自然是飙升，不过Lucky倒是表情淡然，紧跟着做出了接下来的选择。“谁说女子不如男？！”花木兰！Dragon的Lucky毫不犹豫的在Dragon战队的一号位拿下了传说姐花木兰，无论版本如何更迭，花木兰始终都是边路上无可撼动的存在！“有意思，看起来Lucky这次要背水一战了。”看到Lucky的选人，苏哲低声道。Lucky的花木兰同样是国服水准，虽然荣耀战力略低于长歌，但到了他这个水准的选手，花木兰的操作绝不会差到哪儿去。如果说之前遇到的AY.青锋的花木兰是小学水准的话，那么Lucky的花木兰至少是研究生了，因此看到Lucky祭出传说姐，苏哲一点都不敢轻

敌。“你们小心，Lucky的花木兰相当强悍，走位尽量猥琐点，不要被Lucky沉默杀打到。”苏哲沉声说道。不过这话说完，阿飞却敏感的问道：“咦？队长，据我所知这还是Lucky第一次在公开赛上打花木兰吧？你怎么知道他的花木兰很强悍？”“嗯？”苏哲被阿飞问的一愣，这才意识到自己的话很可疑——因为苏哲用长歌的账号与Lucky交锋了整整一个赛季，自然知道他的花木兰很强悍。“这个……我比赛之前曾经找到过一些Lucky单排的视频，他花木兰的很多排位赛都做成过王者时刻保存在大神视频里。”苏哲强行找了个借口圆谎。好在现在是决赛的关键时刻，没有人会在意苏哲的只言片语，很快选人继续，双方的阵容逐渐成型。Paw战队方面，双边路是阿飞的老夫子配搭Jack的曹操，辅助旺财依然选择了东皇太一，中路法师还是老K的扁鹊，Paw战队准备将不死鸟体系进行到底。而Dragon战队这边，双边路除了Lucky的花木兰之外还有一个刘邦，另外辅助在被ban掉鬼谷子的情况下选择了坦克白起，中路的法师换成了武则天，而打野则一成不变还是哪吒。双方阵容确定，苏哲却隐约嗅到了一丝不太友善的气息。“对面又是哪吒、又是刘邦、又是武则天，三员猛将都是全球流，似乎是准备放大招了啊……”旺财皱眉道：“我也觉得对面的选人有点凶猛，好像是专门为了针对谁而来的……”老K沉声道：“不管了，反正咱们已经拿下一局，兄弟们稳扎稳打，再拿下一局咱们就是冠军！”老K这句话倒是在这个时间点起到了关键的作用，在老K的鼓舞下大家士气如虹，刚好战斗开始，双方进入王者峡谷。Paw战队拿下了东皇太一，前期就打的很有侵略性，东皇太一带着老夫子和曹操入侵野区，苏哲的百里玄策则安安静静的在自家野区发育。上一次Dragon战队反野吃亏，这一次Dragon战队果然选择了蹲守，东皇太一刚刚开出视野，Dragon战队的伏兵就出现在了草丛之中。“缠住，先别急着打。”苏哲低声指挥着，同时刷着野区的蓝Buff，百里玄策前期的技能比较吃蓝，没有蓝Buff的话一级团很难打起节奏，另外百里玄策如果能够拿下蓝Buff就可以升到二级，这无疑可以在一级团中打出优势。然而就在蓝Buff血量降低的时候，隔着墙忽然伸出来了一只钩子！是白起的钩子！Dragon战队白起的钩子！不同于其他英雄过来抢Buff，白起这钩子有着另外的作用，短暂的延迟后钩子往回一拽，直接将半血的野怪拽出了Buff坑！而这野怪出坑之后也不进攻白起，慢悠悠往坑中走回，这时候野怪触发恢复能力，血量快速回归，苏哲的百里玄策之前打出的伤害前功尽弃，简直是竹篮打水一场空！这猥琐的白起，就是故意恶心苏哲！反正他身上带着学识宝石，固定可以领到5块钱的低保，但苏哲的百里玄策节奏直接被打乱，更无法升级到2级！而看到这一幕，苏哲终于明白了Dragon战队这一次的针对性选人。白起、刘邦、哪吒……Dragon战队这次打的的确是针对战术，而Paw战队中要被Dragon战队针对的人，就是自己！“呵呵。”苏哲苦笑一声，轻轻摇头。“看起来这第二场，难打了……”被Dragon战队三个人同时关照，就算是百里玄策，也很难有秀起来的可能。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第295章 贴身盯防

被白起骚扰之后，苏哲立即就意识到自己被针对了，现在Dragon战队的打法是贴身盯防，对面的白起起到的就是这个作用。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM豁出去不要经验、不要经济、更不要脸，带着一块学识宝石全场黏住你，你打野我就把野怪勾出来回血，你打我我转身就跑，反正白起这个英雄皮糙肉厚机动性强，就是死皮赖脸的玩这一套。“先撤退回来吧，一级团不好打，白起在咱们野区，可以反包围一波。”苏哲低声说道，同时退往后面的野区先清小怪，在这种情况下如果硬着头皮继续刷蓝Buff，除了浪费时间就是浪费时间。Paw战队一级团没有百里玄策的支援不好开展，只好转身离开，然而就在这时，Dragon战队立即开始反打。Lucky的花木兰一招沉默杀减速不慎走位靠后的老夫子，阿飞的老夫子迅速被敌人包围。刘邦二技能蓄力完成后直接突进，穿过阿飞并且打出眩晕效果。四个人集火。直接拿下一血。FirstBlood！人头给到花木兰的头上，这让Lucky在一级团就拿到300块的优势。紧接着继续追击，旺财的东皇太一第二个被黏住。“你们走，别管我！”看到这一幕，旺财已经做出了壮烈牺牲的准备，毕竟Dragon战队的控制很足，留人毫无压力。哪吒两端控制给出，东皇太一就直接被限制在河道，这个阶段给闪现已经没有意义了，旺财只好回头尽量消耗Dragon战队的状态。DoubleKill！花木兰一招漂亮的七字斩带走东皇太一，Lucky开局拿下双杀。而相对而言苏哲的百里玄策到目前为止还没能拿下蓝Buff，白起的贴身盯防让他一个人很难受。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM好在这时中路的老K及时过来支援，扁鹊的威慑力将白起吓走，不过这倒霉的家伙临走前又把蓝怪拽出Buff坑，强行拖住了苏哲打野的时间——要知道在高端局中打野的速度至关重要，几秒钟的时间差都可能对接下来的团战造成极大的影响，苏哲前期被白起两次将野怪拽出Buff坑，这已经是极糟糕的开局了。偏偏就在这时，噩耗持续传来。KillingSpree！下路传来击杀音效，Lucky的花木兰已经三个人头到手。对线的Jack根本就压制不住经济领先五百块的花木兰，花木兰一秒沉默杀衔接二技能飞剑预判走位，直接带走Jack的曹操。“哎呦！”Jack一脸郁闷的皱起了眉头。“是我不小心了，这次怪我……”但其实苏哲心里明白，Jack就算小心也没办法，纵观王者城市赛的全部选手，Lucky的花木兰是最接近自己长歌花木兰的水准，两个人的实力最多不过一线之差。也就是说，从某种意义上来讲，现在和Jack对线的几乎就等同于是长歌，而且还是拿了花木兰的长歌，这样的情况Jack不被打穿才有鬼。“Jack，别慌，没关系的，他的经济毕竟比你领先那么多。接下来猥琐塔下，只要不出防御塔，花木兰很难将你越塔强杀。”苏哲低声说道，给自己的队友加油打气。Jack轻轻点头：“好的队长，我知道了。”而Jack话音未落，苏哲眼前的墙壁上又伸出来了一道钩子。又是白起！这该死的白起入侵野区，又来干扰苏哲打野，眼看着野怪就要到手，却被白起给勾走了。“包抄白起，他就在咱们野区。”苏哲沉声

说道，同时和中路的老K、游走的东皇太一往白起的位置上包抄。但就在这时，苏哲百里玄策的头上出现了视野的标记，他立即反应过来，是哪吒到四了。对方的哪吒前期顺利打野，已经提前到了四级，这时直接开启全图视野，立即将Paw战队成员的位置给确定了下来。紧接着，Dragon的哪吒毫不犹豫选择了苏哲的百里玄策，开启大招就是俯冲！在这样的情况下苏哲哪儿还敢再去追击白起，只好转身往防御塔移动。从地图的情况来判断，苏哲的周围至少有武则天、花木兰和白起三个人，一旦哪吒冲下来，那么绝对是一波团灭的节奏。而将苏哲的百里玄策驱逐到防御塔之后，哪吒立即在半途中取消了大招，这哪吒的飞行轨迹计算的相当精准，半途降落的位置刚好是暴君的小龙坑。于是之前的白起、边路的花木兰和中路的武则天一同支援，Dragon战队四个人抱团收掉了第一条小龙，苏哲的百里玄策虽然保住了一命，但却被限制了经济和等级。局势发展到现在，两名解说也都看清了Dragon战队的策略。菲菲道：“经过上一轮的较量，双方对自己的对手都有了更深刻的了解，我们看到Dragon战队这次的打法就是强行针对Paw.隐姓埋名的百里玄策。从开局到现在，百里玄策的打野过程始终不顺，现在Dragon战队这边的队员都已经到四，而Paw战队的百里玄策却还停留在三级，这样的局面的对Paw战队非常不利。”苏哲自然也明白这一点，可他却毫无办法。夹缝中求生存，很可能是他这一场比赛的真实写照。眼看着Paw战队的精神支柱隐姓埋名被限制的如此狼狈，Paw战队几位队友都准备采取措施。辅助旺财低声道：“蓝Buff马上就要刷新了，咱们直接过去蹲一波，如果白起再敢过来，直接抓死他！”中路的老K和上路的阿飞也点头表示同意，逐渐开始向中路靠拢。15秒后蓝Buff刷新，苏哲的百里玄策过去拿Buff，而在Paw战队意料之中的是，Dragon战队那令人作呕的白起果然又如约而至。“白起来了，抓死他！”东皇太一从河道的草丛中现身，上路阿飞的老夫子开启加速赶来，中路老K的扁鹊也开始行动，四个人围杀白起！然而Dragon的白起身经百战，自然也不是等闲之辈，他早已经做好了万全的准备，在被Paw战队包抄的一瞬间直接对着隐姓埋名的百里玄策跳大！嘲讽开启！百里玄策和站位靠近的扁鹊两个人被嘲讽拉住！与此同时，中路的武则天直接强行开启大招！而白起的身上亮起了防御法力场，刘邦已经开大支援了！又是一次近乎完美的配合！Dragon战队在等级上的碾压发挥了巨大的优势！解说阿华兴奋喊道：“我们看到Dragon战队的白起作为诱饵，在野区蓝Buff的位置成功拉住了百里玄策和扁鹊，同时武则天、刘邦衔接大招，直接打出爆炸伤害！”由于两人被白起拉住，所以根本无法躲开武则天的大招，而两秒后刘邦带着护盾降临，炸裂的护盾再次给敌人造成巨大的创伤。Dragon战队的这波配合，堪称完美！比起第一局鬼谷子的完美衔接，这一次的配合更考验大局观！白起旋转的伤害、武则天大招的伤害、刘邦护盾的伤害！三重伤害打出爆炸性的输出，Dragon战队直接带起一波小规模的团灭。DoubleKill！Paw战队的百里玄策和扁鹊，双双被击杀！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第296章 被针对了

Dragon战队这一波配合堪称惊艳，但现场的观众早已经见怪不怪了，Dragon战队可以打出这样的配合并不稀奇，对他们来说这只是常规操作。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM解说阿华大声的说：“我们看到Dragon这一局的打法很有针对性，无论如何就是要限制Paw.隐姓埋名的发挥，对他们来说只要限制住了Paw的隐姓埋名，Paw战队就变成了一只被拔掉爪牙的老虎！”此时Dragon的Lucky点开状态栏，看到Paw.隐姓埋名的百里玄策经济排名倒数第二，只有Paw战队倒霉的辅助东皇太一比他还穷，但东皇太一马上就要利用学识宝石的优势反超百里玄策的经济了。“很好，我看你这一场还怎么秀。”Lucky冷笑着说道，继续上线收钱。场边。Paw战队的经理人杜鹃脸色凝重。替补黄杉小声问道：“鹃姐，这一局咱们能有什么办法？”杜鹃无奈摇头道：“办法？这一局可能没有什么办法了……黄杉，你知道咱们Paw战队和Dragon战队最大的区别是什么吗？”“是……什么？”黄杉低声问道。杜鹃沉声道：“咱们Paw战队是典型的以苏哲为核心打造出来的战队，所以整支队伍太依赖苏哲了，而Dragon战队的实力相对来说很平均，五个人里没有弱点，哪怕咱们限制了边路百星王者Lucky的发挥，Dragon战队依然能打的风声水起……”黄杉深以为然，但却很无奈的说道：“可是鹃姐，这都是Dragon战队多年来积攒的底蕴啊……Dragon战队已经是一支老牌王者荣耀职业战队了，可咱们Paw战队毕竟刚刚起步。”“嗯……”杜鹃眯上眼睛，轻轻点头，她知道Paw战队与Dragon战队之间的差距绝不是一天两天就能追上的，Dragon战队终究是老牌强队，而Paw却只是后起之秀。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“难道这场决赛，要让对方让一追二了？”……赛场上。被拿下人头的苏哲表情严肃。没想到Dragon的针对战术打的有板有眼，将自己的百里玄策限制的这么好。“大伙，我想你们也已经看到了，这场比赛Dragon战队专门就是在针对我，如果我们继续按照常规打法顶我作为核心的话，那么咱们这一场必输无疑！”苏哲沉声说道。“队长，你的意思是……”旺财听苏哲话里有话，连忙问道。苏哲道：“我的意思很简单，既然他们针对我，那我就去牵制他们，一个白起虽然皮糙肉厚，但绝对牵制不了我的百里玄策，所以只要我动起来，就一定能够牵制他们两个人甚至以上。而这样一来，你们剩下就是四打三的局面，Jack和阿飞你们两个线霸占住边路，强行推塔，这样一来咱们兴许还有机会。”听到苏哲的解释，Paw战队终于明白了他的意思，在Dragon战队的针对性打法面前，苏哲的建议的确是唯一的解决办法。“好，我们就这么办！”老K重重点头，其他队员也都同意。苏哲点头看向自己的队友，随后认真说道：“兄弟们，这一场我已经身不由己了，Paw战队的未来，就靠你们了！”紧接着百里玄策和扁鹊复活，两人继续上线。Dragon战队在一波小规模团灭敌人之后已经入侵了Paw战队的野区，百里玄策的野区资源早已经所剩无几。于是复活后的苏哲压根就不准备往野区走，而是沿着河道往对面的野区溜去。Dragon战队就算再强，全场也不过就

是五个人，三个人占住线上，两个人入侵野区，自家的野区注定没人。果不其然，等百里玄策进入敌方野区，只见敌人的蓝Buff还在，看到这一幕苏哲眼泪都要流下来了，全场第一个蓝Buff终于要到手了！钩镰钩中，疯狂输出。在Dragon战队意识到被自己抄后之前，苏哲终于拿下了蓝Buff。百里玄策前期蓝量严重不足，所以一个蓝Buff的意义非常重大，只有拿下了蓝Buff，百里玄策才有可能施展出自己的“无限位移”。而就在百里玄策拿下蓝Buff的同时，Dragon战队便意识到了他的踪迹，毕竟复活已经有半分钟的时间，却迟迟没有在野区出现，Dragon战队中负责盯防百里玄策的白起早已经寂寞难耐了。“在咱们野区！百里玄策在咱们野区！”中路的武则天虽然没有时间去拿蓝，却能时刻检查到己方蓝Buff的状态，转身走到野区探出蓝Buff已经没了，武则天立即就意识到了Paw战队玩的花样。而得到了武则天的示意，白起和哪吒二话不说朝着己方野区冲去，反正Paw战队的野区已经被清空，再留下来也没有什么意义。回到野区之后，Dragon的两人果然看到了百里玄策的身影，此时的百里玄策就躲在靠近边路的地方刷着蜥蜴，而且这条蜥蜴马上就要到手了。哪吒和白起快速冲去，同时Lucky的花木兰也转身围杀，三个人围剿百里玄策，Dragon战队势在必得！解说菲菲不由得给自己的老朋友捏了把汗：“我们看到Paw.隐姓埋名的百里玄策在走投无路的情况下溜到了Dragon的野区，但Dragon战队却很快就发现了他的阴谋，现在白起、哪吒和花木兰三个人包夹围攻，Paw.隐姓埋名能否全身而退呢？”苏哲有了蓝Buff，打的就相当自信一些，钩镰甩出去命中哪吒，直接一个大招反向位移穿过哪吒和白起，此时中路的武则天也从河道过来包抄，苏哲的百里玄策给出一技能短距离位移，窜上己方的野区不见了踪影。白起被百里玄策戏耍，转身继续贴身跟上，不过Dragon战队的其他几个人就冷静的多，全部按兵不动回到了自己原来的位置上——苏哲的全场遛狗打法骗得了AY，却骗不了身经百战的Dragon。苏哲看到Dragon战队没有继续追捕自己，便穿梭中路去上路游走，白起不敢跟进Paw战队的地盘，便沿着河道一同游走。终于到达上路，阿飞的老夫子与对线的刘邦正在激战，苏哲刚准备上前Gank一波，自己的头上忽然亮起了视野标志。80秒冷却时间到，哪吒又有了大招，而且哪吒开启大招之后立即就是无脑选中苏哲的百里玄策，强行发起一波进攻。苏哲没有别的办法，现在的他只能逃跑。而且此时的他还不是简简单单躲到一塔之下就罢了，现在Dragon战队随时有能力越塔强杀自己！哪吒的大招衔接刘邦的大招再衔接武则天的大招。全地图杀人完全不讲道理！再加上河道上徘徊着一个随时准备扛塔杀人的“死亡电风扇”白起，苏哲只好默默退回到己方的高地上。而半路冲锋的哪吒取消大招，刚好落在了Paw战队野区蓝怪的位置。河道上的白起、上路对线的刘邦三个人集合在蓝Buff处，又将本该属于百里玄策的野区清空。苏哲被打的一点脾气都没有，这还是第一次被针对到这么惨。百里玄策此时不光经济全场最差、等级也是倒数第一。而偏偏屋漏又逢连阴雨，下路再次传来了噩耗。Lucky的花木兰单杀曹操，Jack再次被送回泉水。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第297章 天秀花木兰

在Paw.隐姓埋名被哪吒的大招逼回高地的同时，下路发生了天翻地覆的变化。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COMDragon.Lucky的花木兰强行绕野区抄后突击Jack的曹操，一秒沉默杀直接糊脸打中曹操。解说菲菲被惊得目瞪口呆，声音都已经嘶哑了。“天呐！Lucky的花木兰是从哪里冒出来的？”就连始终盯着屏幕的解说菲菲都没有看清楚Lucky花木兰的进攻路线，要知道她可是拥有全图视野的女人。而且此时Lucky的花木兰，身上还有红Buff！在Paw.隐姓埋名的百里玄策被逼出野区之后，花木兰轻松愉快的绕到Paw战队的野区拿下了红Buff。带着红Buff的花木兰，杀伤力又上了一个台阶！1秒沉默杀！Jack的曹操被打了个措手不及！而紧接着Lucky的花木兰继续连招，切换到重剑形态之后给出了花木兰威震天下的“一秒五刀”！巨大的输出伤害叠加红Buff的效果破坏力惊人，更恐怖的是Lucky的花木兰还有着明显的经济碾压！又是一个人头到手！Jack的曹操根本连任何一个技能都没有交出来，便惨死在了Lucky的花木兰剑下！传说姐果然是传说姐，名不虚传！“三秒！”Paw战队Jack的曹操在Lucky的花木兰面前只存活了三秒！解说阿华已经震惊了，声嘶力竭的喊道：“我们看到Dragon战队的花木兰神一般的绕后，并且成功打出沉默杀衔接重剑状态下的一秒五刀，仅仅用了三秒的时间就结果了Jack的曹操！真的是强到恐怖！强到让人窒息！不愧是上个赛季与最强上单长歌齐名的Lucky！他的花木兰，甚至丝毫不比长歌的差！”而不光是解说阿华这么想，现场的观众也都在这一刻想到了“长歌”。“Lucky的花木兰，好像长歌啊……”“真的，这个花木兰有几分长歌大神的影子。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”“Lucky的花木兰真的有长歌的味道。”主播杀手长歌的花木兰与Lucky的花木兰何其相似，都是一个人拥有打穿全场的能力。一秒沉默杀、一秒五刀、穿梭于百万军中、杀人如探囊取物。Dragon战队Lucky的花木兰，可能真的是观众们在这届王者城市赛看到的最接近长歌花木兰的一个了。也就是说，Dragon的Lucky，真的是最接近长歌的男人。然而对于Lucky来说，“接近长歌”并不是一句赞美，相反，他反而觉得这是一种羞辱。“长歌？长歌的花木兰又算什么？”Lucky冷笑着推掉防御塔，又开始向中路游走。“上个赛季我惜败给长歌，这赛季我早已经卷土重来，士别三日当刮目相看，我的边路水平早已经凌驾于长歌之上！”疯狂的Lucky像是被打开了开关的杀人机器，直接窜到中路偷袭老K的扁鹊。七字斩衔接平A打出沉默杀，抬手一招飞剑封住走位，切换重剑将老K反推出防御塔，配合己方武则天的高爆发将扁鹊杀掉。又是一个人头！Lucky的花木兰已经Unstoppable！顺势推掉中塔，Lucky的花木兰走到哪人头就出现在哪。此时Paw战队只有上路阿飞的老夫子顽强支撑，但此时的他却成为了Lucky的最后一个目标。“阿飞，撤退，上塔不要了！”苏哲看出Dragon战队的意图，连忙提醒阿飞。但现在提醒已经晚了，因为Lucky的花木兰已经出现。“刘邦，给个支援！”Lucky沉声说道，花木兰甩出轻剑朝着老夫子冲去，阿飞的老夫子被打了个措手不及，连技能都没放出来就被沉默，此时Dragon的刘邦从天而降，开启大招降落在花木兰的身上。花木兰切换

重剑开始输出，刘邦的护盾炸裂造成爆炸伤害，阿飞的老夫子根本就毫无还手之力，三秒的功夫就死在了花木兰的手上。Godlike!Lucky的花木兰打穿了全场！在Paw战队的当家选手隐姓埋名被针对之后，再也没有人能够阻止Dragon战队的碾压！杀掉老夫子的Lucky睥睨着整个战场。“这就是Paw战队的实力？除了一个刺客隐姓埋名勉强还能做出一些抗争，其他都是些废物吗？我只是稍微认真了一点，Paw战队就毫无还手之力了吗？”而两名解说更是目瞪口呆。解说阿华颤抖着说道：“天呐，认真起来的Dragon战队、认真起来的Lucky……难道这么强大吗？Lucky的花木兰打穿一路也就罢了，他还将全场打了个贯穿，这样的节奏，实在太让人震撼了！”菲菲更是满面惊恐，这种被支配的感觉真的太让人绝望了，她抬头看着Paw战队，看着自己的好朋友苏哲，无奈的说道：“Dragon战队真的是太强了，Lucky真的是太强了，百星王者、次强上单，他的花木兰肆虐全场！在这样的碾压面前，Paw战队究竟要怎么做呢？任何一个敢于与Lucky对线的人都难逃被打穿的结局，而是否除非请出长歌出场，才能战胜Dragon战队翻盘呢？”说到最后一句话的时候，菲菲特地将目光落在了苏哲的身上。她答应过苏哲，不拆穿苏哲“长歌”的身份，但是看到Paw战队马上就要将一番好局拱手相让，错失王者城市赛的冠军宝座，菲菲还是用这种隐晦的方式去提醒苏哲。既然Lucky是“次强上单”，那么何不请“最强上单”出现？只有长歌才能克制住Lucky，只有长歌出现Paw战队才有赢的机会。苏哲，是时候站出来了！但这番话只有菲菲和苏哲两个人能听懂，在其他人听起来菲菲根本就是在胡言乱语。站在菲菲旁边的解说阿华都不由得摇头苦笑道：“可惜最强上单长歌根本没有报名注册这一届王者城市赛，因此没有人能够限制Dragon战队的Lucky了，之前AY战队曾经冒出过一个自称是长歌的青锋，然而事实证明他只是个赝品……在没有长歌的情况下，Lucky就是本届王者城市赛的最强上单！”然而这些话刺痛了Lucky的自尊心。什么叫没有长歌，我Lucky才是王者城市赛的最强上单？什么叫因为长歌没有参加城市赛，所以Lucky才无法被克制？Lucky目光中金芒爆现，沉声说道：“老子才是最强上单！谁来都一样！老子的花木兰，天下无敌！”Legendary！中路一波团战，花木兰上来便秒掉了Paw战队的前排东皇太一。DoubleKill！复活支援的Jack没能活过一分钟，再东皇太一被收割之后立即也被收割。一路破塔！直上高地！而Paw战队唯一的希望隐姓埋名的百里玄策，此时连一把吸血刀都没能打出来！经过第一个回合的较量之后，Dragon战队终于碾压Paw战队，超级兵出现，30秒之后Dragon战队将很可能抱团中路强推！Paw战队中两次和Lucky对线的Jack心态已崩，他拿着手机的手不停的颤抖。老K更是无奈摇头“没办法打了，Lucky的花木兰实在是太强了，那个解说妹子说得对，除非是长歌到场，咱们才有可能翻盘，否则无论是Jack还是阿飞，谁对线碰上Lucky谁都是死！”“唉……”阿飞和旺财齐声叹了口气，两人的表情无比失落。第一回合强行翻盘之后Paw战队曾经看到过冠军的希望，可殊不知这希望刚到手就落空了。回头看着队友们痛苦的样子，苏哲心中百感交集。多少天的心血马上就要成功，不拼死一搏苏哲决不放弃！必须要站出来力挽狂澜！才当得起“队长”二字！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第298章 置之死地

Legendary！Legendary！Legendary！Dragon战队的Lucky已经无可阻挡，花木兰手中的三把剑近乎疯狂一样的杀戮、收割。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM明眼人都看得出来，这一局Paw战队毫无翻盘的希望，随着一波超级兵推上高地，等待Paw战队的只有失败的下场。虽然Paw战队的队员还在拼尽全力拯救败局，但这在观众看来只是象征意义上的抵抗，当Lucky的花木兰挥舞着双剑冲入敌阵的时候，Paw战队根本没有一个人能够拦住他。七字斩！平A！七字斩！一秒五刀！疯狂的花木兰疯狂的输出！转眼。曹操倒下了。老夫子倒下了。扁鹊倒下了。Paw战队的高地上躺满了尸体，俨然如同战争中被敌人攻破城池后满目疮痍的家国。隐姓埋名的百里玄策和旺财的东皇太一还在顽强的抵抗，但这波抵抗没有任何意义，两个人企图清空敌方的兵线，但那薄弱的攻击力却根本无法收割坚挺异常的超级兵。更何况Dragon五个人集火进攻防御塔，消耗防御塔的速度快若雷霆。终于，高地水晶在炸裂声中爆炸，基地终于被摧毁。场上两名解说异口同声喊道：“让我们恭喜Dragon战队，强势扳回一局！”然而看到这一幕，武姿却没有忍住流下了伤心的泪水。虽然决赛还有一场，虽然Paw战队在理论上还有希望，但现在想来，Paw战队的第一场赢的是何其幸运？因为Dragon战队第一场的时候没有意识到苏哲的强大，忽略了Paw战队隐姓埋名的这个核心，所以才会被隐姓埋名的橘右京牵制、后期逆势翻盘。但第二场当Dragon战队找到了节奏之后，Paw.隐姓埋名立即被限制了起来，成功的针对，让Paw战队直接从一流强队变成了三流水准。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM扁鹊、东皇太一、老夫子……这些版本强势英雄根本没有打出该有的优势，全场被压制，就连Paw战队的救世主隐姓埋名也无力回天，反而真的像他的名字一样全场躲在队伍的后方“隐姓埋名”。也许对于Paw战队来说，他们已经失去机会了。又也许真的如同解说菲菲的话一样，除非Paw战队临时请来“最强上单”长歌，否则他们就不可能赢过Dragon战队。看到武姿流下伤心的泪水，马海龙情急之下低声道：“哲嫂！哲嫂你别哭啊！哲神他们不是还有一场嘛！又不是完全没有机会了？”武姿倔强的抹了把眼泪，咬着牙说道：“对，小哲哲他一定还有办法，他不会和冠军失之交臂的，他们费尽了千辛万苦才走到这一步，怎么可能会失败呢？”然而武姿越说眼泪流的就越多，她还是不敢抱太大的希望，不是他不信任苏哲，而是Dragon战队和Paw战队根本就是两支天差地别的战队。与此同时。在赛场之中。Paw战队现场的气氛一片压抑。输掉了第二场比赛，很多人的心态都有轻微的崩溃，其中最严重的当属Jack，拿着手机的手不停的在颤抖。第一局比赛已经很艰难了，Paw战队赢下来除了坚持不懈之外还有运气的成分。但第二局比赛，Dragon战队可以说直接将Paw战队打回原形。令人眼花缭乱的配合、默契的技能衔接、出色的个人能力、以及无与伦比的意识——Dragon战队领先Paw战队的，简直不止一星半点。因此Paw战队才会士气消沉，这是一种输的心服口服的

感觉。“队……队长，对不起，我下一场可能无法再打了。”Jack考虑再三，终于还是诚恳的说道：“我考虑了一下，我现在的状态很有可能会给咱们Paw战队拖后腿，我觉得与其让我硬着头皮坚持，不如再给黄杉一次替补出场的机会吧？”Jack说完这句话，全场陷入了沉默之中。Jack如今的所作所为，无疑是承认自己想做一个逃兵。但想做逃兵的其实不光是Jack一个人，阿飞、旺财、老K，虽然不说，但他们的心态也多少发生了变化。只有苏哲，此时仍然倔强的坐在电竞椅上，双眼看着自己的手机，目光坚定而又湛然。“决赛只有三场比赛，你现在退场确定不会遗憾？”苏哲语气平静，不疾也不徐。Jack仔细思考了一下，随后点头道：“队长，我不遗憾，我知道如果我以这样的状态继续打比赛，可能我才会真的遗憾。”苏哲轻轻点头：“好，我明白了，那你休息一下，下一次让黄杉上。”Jack松了口气，如释重负：“好，谢谢队长。”苏哲摆了摆手：“没关系，其实我刚好准备在下一场换一种打法。”“换一种打法？队长，你准备怎么打？”旺财好奇问道。苏哲道：“仔细分析咱们之前的两场比赛，第一场之所以能够侥幸赢下Dragon战队，靠的就是Dragon战队对咱们战队战略部署的陌生，第一场Dragon战队没有临时找出人来盯防我，所以才被我成功打断了他们配合的节奏。第二场之所以会输，是因为他们摸清楚了咱们野核的套路，一下子限制住我这个点，那么咱们不就被动了？”“所以队长，你第三场准备打边路？”阿飞立即就明白了苏哲的意思，沉声问道。苏哲点头：“没错，Dragon战队很会限制我的打野位置，但未必就能够限制我的边路位置，Dragon的Lucky不是很擅长打边路，往往能够打穿一路吗？我去和他对线。”“可是……”Jack和Lucky两次对线，他对Lucky的实力很有发言权，他听说苏哲想要和Lucky对线，紧张的说道：“可是队长，我觉得咱们现在可以用田忌赛马的打法去对付Dragon战队，Lucky和你都是两支战队中的上等马，咱们没有必要用上等马硬碰对面的上等马，对不对？”Jack的意思苏哲明白，他是觉得苏哲这匹上等马应该去碰Dragon战队的中等马，再让Paw战队另外一匹中等马去碰Dragon战队的下等马，通过这样的有机组合获得最大的胜算，但苏哲却并不在意这些，因为在他看来，Dragon战队的上等马Lucky也不过如此。“不需要，让我和Lucky对线就可以，但是前提是，我要抢下花木兰。”苏哲自信的说。“抢下……花木兰？”Jack闻言一怔，误以为苏哲是因为看到了Lucky的花木兰实在太溜，所以才想要抢下花木兰来限制Lucky。“队长，恕我直言，Lucky可不光只有花木兰这一个英雄强悍，他的英雄池深不见底，第一局的典韦用的依然出神入化。”Jack说道。苏哲闻言一笑：“Jack，你觉得我抢花木兰是为了限制Lucky的发挥？”Jack茫然点头，低声说道：“不然呢？”苏哲轻轻一笑：“我抢花木兰不是因为别人，而是因为自己，我抢花木兰是因为，拿下了花木兰咱们至少能够提高五成的胜率！”“什么？”听了这话，Paw战队这个人都傻了。苏哲从不是那种喜欢夸大其词、自吹自擂的选手，但现在这一句话说出来，却有石破天惊的效果！一个花木兰，强行拉高五成胜率？苏哲没有在开玩笑？或者不是为了鼓舞士气而胡编乱造的事实？手机阅读请到m.laiyetxt.co


第299章 而后生

听了苏哲的话，Paw战队的队员将信将疑的看着他。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM一个花木兰，强行拉高五成胜率！真的有这么夸张？哪怕是长歌的花木兰都未必敢说出这种话吧？可对于苏哲，Paw战队的队员又都是心服口服的，八强赛面对“刺”战队的关羽，不还是老老实实教“刺”战队做了一回人？“好，队长，我们听你的！”再三考虑之后，战队的成员纷纷表态——而实际上现在除了听从苏哲的指挥，Paw战队也实在没有其他办法。于是在第三局比赛之前，Paw战队紧急换人，边路Jack临时下场，替补登场的黄杉暂时领衔打野位。看到Paw战队的临时换人，Dragon战队这边产生了浓厚的兴趣。“哦？和我对线的那个菜鸡难道心态崩盘离场了？”Lucky眯着眼睛看着Paw战队，心中却是不以为然，在他看来，Paw战队任何一个人都根本没有和自己抗衡的能力。而相反，赛场中解说台上的菲菲却看穿了苏哲的想法。“长歌……终于要出场了吗？”菲菲低声说道，脸上露出了期待的神色，仿佛是妙龄少女盼望的情郎，终于从遥远的山外驾着一叶扁舟赶来。“菲菲，你说什么？”此时旁边的解说阿华好奇问道，菲菲的自言自语他始终没能听见，而菲菲则连忙掩饰性的一笑，摇头道：“没说什么，你可能听错了吧。”除开菲菲，在场没有人能猜到苏哲内心的想法，在他们看来，只是决赛的第三场比赛马上就要进行！Ban人开始！这一次是Dragon战队先Ban先选！双方斗智斗勇，做出的Ban人选择分别是：貂蝉、程咬金、李元芳、关羽、哪吒和明世隐！Dragon战队的团战节拍器鬼谷子被放了出来，与此同时Lucky上一场曾经大杀四方的花木兰也被放了出来！解说阿华情绪激动的说道：“我们看到这次双方的ban人比上两局更有针对性，但是有意思的是鬼谷子和花木兰同时被放了出来，经过前两轮的发现，我们意识到这两名英雄对于Dragon战队都有着非常重要的战略意义，Dragon战队究竟是先抢鬼谷子还是先抢花木兰，这是个很有意思的问题。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”不光解说有这样的思考，Paw战队这边其实也在紧张。旺财低声道：“队长，放出鬼谷子他们真的会第一时间抢鬼谷子吗？如果Dragon战队先手抢下花木兰怎么办？那咱们的计划不就泡汤了？”苏哲轻轻一笑：“这怕什么，如果对面先手抢下花木兰，那咱们就打鬼谷子、钟无艳的套路组合，别忘了AY的假长歌青锋是怎么被干掉的。”“原来如此！”旺财恍然大悟，对苏哲的佩服不由得增加了几分。“队长果然是队长，考虑的真是周到。”旺财笑着说。苏哲却淡然一笑：“不，我只是在开玩笑，对于Dragon战队这支成熟的战队来讲，是不可能先手拿下了花木兰的，他们肯定会先抢鬼谷子。”“哦？为什么？”旺财不解问道。“因为辅助对于一个战队有着最大的战略意义，也是正常比赛体系的制定者，然而花木兰这个英雄太个人主义了，Dragon战队的Lucky就算再强大，也绝不会将个人主义置于集体主义之上。”苏哲说道。而在苏哲话音未落之际，Dragon战队果然做出了选人。“万物皆有灵……”鬼谷子！Dragon战队先手拿下了鬼谷子！“太好了！队长，真

的被你给猜对了！”旺财激动的说道，苏哲的判断的确没有失误。而接下来，苏哲则立即做出了自己的选择。“谁说女子不如男？！”花木兰！看到这一幕，菲菲的脸颊猛地红了起来！果然来了！长歌的花木兰！在Paw战队走投无路的时候，苏哲果然选择站了出来，一名队长的担当！一名大神的基本素养！我来Carry你来躺！然而对于Paw战队选下的花木兰，Dragon战队却是打心眼里瞧不起。拿下了鬼谷子的辅助冷笑道：“怎么？难道还想故意抢走我们Lucky的花木兰，难道他们不知道Lucky的英雄池深不见底吗？”Lucky本人更是笑道：“真是，没有这金刚钻，就不要揽这瓷器活，这次Paw战队难道又想让那个边路的阿飞使用花木兰？不伦不类的打法，简直就是侮辱花木兰这个英雄！”Lucky从最开始接触王者荣耀这款游戏的时候练习的就是花木兰，因此花木兰对他有着相当重要的意义，从一开始的“提款机”、“一顿操作猛如虎、人头一看0:5”到现在的“次强上单”、“Dragon”战队中的王牌选手，一切的荣耀都是花木兰给的，或者说都是从花木兰开始的，所以Lucky最看不得蹩脚的花木兰，每次看到都不由得想喷几句。而紧跟着，双方各自做出了选择。Lucky拿下的是边路线霸铠，高输出高回复的同时也有一定快节奏的位移。而Dragon战队其他人打的分别是武则天、曹操和刺客达摩。Paw战队除了苏哲的花木兰之外，中路老K拿了诸葛亮、辅助旺财依然是东皇太一、刺客黄杉选择的是兰陵王、最后边路的阿飞选择了老夫子。这一次双方的选人都有些不按常理出牌，只有Dragon战队的鬼谷子还是那个鬼谷子，其中鬼谷子拉人衔接达摩的大招应该能起到不错的效果，只是不知道这次Dragon的鬼谷子能否打出先手。而双方选人交换位置之后，Dragon战队才看到Paw战队带着惩击的打野位并不是Paw.隐姓埋名，而是一个名不见经传的小刺客Paw.黄杉，至于Paw.隐姓埋名，使用的正是带着闪现的花木兰。“他是花木兰？”Lucky眉头一皱，隐约有一种中计的感觉，因为Dragon战队这边第三局针对与Paw战队拟定的作战计划全部都是限制打野位的，可现在Paw战队这边打野位选了个倒霉的兰陵王，最强大的“上等马”反而去打了个边路的花木兰。“真是没想到，Paw战队在这种情况下还敢变招？”Dragon的鬼谷子沉声说道，他觉得Paw战队完全就是病行险棋——你一个正式比赛队员不用，忽然换上来一个替补，而且还不是多强大的替补，偏偏是个没名气的炮灰。“那这样一来，谁去限制对方的隐姓埋名？”鬼谷子问道。Lucky一声冷笑：“这还用问？当然是我，我要让花木兰见识一下，什么叫被支配的恐惧！不管对方是隐姓埋名还是其他人，我照样打穿一路！”而与此同时，赛场上的女解说菲菲的情绪明显激动了起来。“我们看到Paw.隐姓埋名这一场拿出的英雄是花木兰，这还是隐姓埋名第一次在王者城市赛的舞台上使出花木兰这个英雄，之前Paw.隐姓埋名在对战中客串过边路，他的哪吒、关羽和钟无艳都震惊全场，这一次使出操作难度最高的花木兰，隐姓埋名能否给大家时带来惊喜呢？”明眼人都看得出来，自从Paw.隐姓埋名选择了花木兰，解说菲菲的情绪就异常的激动，但却没人知道这背后的故事，更没人知道菲菲激动的原因。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第300章 长歌！长歌！

随着两名解说的激情介绍，王者城市赛帝都站决赛第三场的比赛正式拉开序幕！决战双方！Dragon战队！Paw战队！而这一场比赛也是标准意义上的赛点，更是全场的最后一场比赛，无论谁输谁赢，冠军将在这场比赛之后落下帷幕！解说阿华神情激动，情绪亢奋：“观众朋友们，欢迎大家来参加这一届王者城市赛的帝都站决赛，大家可以看到现在场上的双方分别是老牌劲旅Dragon战队和后起之秀paw战队！经过之前的两场较量，双方艰难的打成1:1平，现在比赛来到决胜局，这一场比赛的胜者将会问鼎王者城市赛帝都站的冠军！”菲菲点头道：“没错，之前两场比赛打的非常的激烈，但是总体而言场上的局面对后起之秀Paw战队很不利！”阿华同意道：“没错，客观来讲前两场比赛Paw战队都是处于被动挨打的局面，又就是我们常常说的碾压局，只不过第一局Paw战队奇迹翻盘，给Paw战队迎来了一次续命的机会。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”菲菲点了点头：“至于这一场Paw战队能否再创奇迹，又或者说Dragon战队是否可以勇夺冠军，就要看双方的造化了。”场外。观众席上的Paw战队亲友团紧张无比。杜鹃脸色铁青，手心满都是汗珠，坐在她旁边的Jack更是脸色苍白，浑身颤抖。武姿的脸上仍然挂着泪痕、三个小伙伴坐立不安。所有人的目光都投射在苏哲的身上，Paw.隐姓埋名这个ID背负着Paw战队胜利的希望！比赛开始！双方出兵！第一波团战，由拿下了东皇太一的Paw战队入侵Dragon战队野区打响！看到Paw战队在连续被碾压了两局之后还敢打的这么激进，解说阿华不由得由衷赞叹道：“我们看到Paw战队的东皇太一大无畏的入侵了野区，这让Paw战队前期的节奏走的风生水起，真是令人敬佩，Paw战队并没有因为连续两局被碾压就放弃抵抗的希望，Paw战队的队员还是打的很有侵略性。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”但说实话连续三局的东皇太一，早已经让Dragon战队对旺财这名选手有了深刻的了解，看到东皇太一出现在河道之中，Dragon战队的鬼谷子一声冷笑。“这个阶段还敢过来，简直就是送人头！兄弟们，包抄他们！”于是Dragon战队立即在野区完成了战略包围，边路上的曹操和Lucky的铠都已经赶到了现场。Dragon战队的法师武则天前期攻击能力过人，伤害用来压制东皇太一没有丝毫问题。这时旺财的东皇太一仿佛没看到Dragon的埋伏一样，径直走进了野区！观众们旁观者清！全部发出了惊呼！从这个位置切入！几乎就等于是送死！Paw战队的东皇太一到底有什么想不开，为什么一上来就要送死！解说更是好奇的说道：“我们看到Paw战队旺财的东皇太一应该是走位失误了，这个位置刚好就是Dragon战队的包围圈，虽然东皇太一手上还有一个闪现，但这样的走位有点太浪了吧？”于是接下来Dragon战队一拥而上，毫不犹疑的开始进攻东皇太一，虽然Paw战队螳螂捕蝉黄雀在后，但这个螳螂的走位也有点太傻了！鬼谷子被动技能打出留人效果，武则天衔接一招技能，Dragon战队所有人都知道东皇太一近身吸血的道理，所以根本就没有人近他的身。Lucky的铠这一次主升的是一技能，抬手给出技能再次将东皇太一减速，旺财的东皇太一冲进人群之中洗了一圈澡出来，血量已经所剩无几！赶紧跑！旺财大惊失色，东皇太一交出闪现逃离！但Dragon战队早就将东皇太一的意图摸了个清清楚楚，鬼谷子衔接闪现一招拉人！东皇太一、老夫子和兰陵王三人被拉中！Dragon战队的鬼谷子依然保持着极高的水准！后续输出跟上，Dragon战队的刺客达摩进场！Lucky的铠更是

从侧方位切入，单独命中兰陵王打出高额伤害！武则天又是一招技能给出！FirstBlood！承受了最高伤害的旺财的东皇太一第一个送出一血，这是所有人始料未及的事情。而Dragon战队看到Paw战队阵容凌乱的往河道中路的方向逃跑，显然已经到了穷途末路！“追！”鬼谷子一声冷笑，他很快将会有第二个被动技能，而此时黄杉的兰陵王转身给出一技能，将走位靠前的鬼谷子减速。“不自量力！”鬼谷子沉声道，随后抬手一招被动黏住兰陵王。曹操的三段位移立即赶到，配合铠的高爆发直接击杀兰陵王！又是一个人头！开局又是碾压！现场的观众们纷纷叹息，这一局简直是噩梦重温。拥有东皇太一的情况下一级团送一血被双杀，Paw战队的开局打得真的不怎么样，比起前两场来说，这一场的开局简直就是垃圾。但就在这时，现场的观众们忽然有人惊呼出声，仿佛这场一级团里出现了什么不得了的东西，或者有什么不得了的变故。Dragon的成员不明所以，只有Lucky最先反应过来。“咦？对面那个隐姓埋名呢？”话音未落，一道红色的闪电从河道上冲出。带着红Buff的花木兰一招“7字斩”刮中了Dragon战队的鬼谷子。平A衔接一技能“7字斩”！鬼谷子直接被打出沉默并减速！“靠！黄雀在这！”螳螂捕蝉，黄雀在后，Dragon战队终于意识到了Paw战队的黄雀是谁，但让他们没想到的是，花木兰居然直接跑到Dragon战队的野区中反掉了红Buff并且顺利到了二级！“围剿她，咱们人多！”已经拿下了Paw战队两个人头，Dragon战队这边根本就没在怕的，但直到出手的一刻他们才意识到，东皇太一骗到了他们太多的技能。东皇太一虽然走位失误，但还是皮糙肉厚，这么一个坦克如果被杀，那么Dragon战队势必要交出所有技能！在Dragon战队冲过来之前，隐姓埋名的花木兰扔出二技能飞剑封住敌人的走位！漂亮的飞剑，成功预判到了铠和曹操两个人的走位。花之印记持续出现效果，再有三下平A两个人就会被沉默，与此同时，Paw.隐姓埋名的花木兰直接收割了鬼谷子！Paw战队抢回一个人头！而隐姓埋名的花木兰似乎还想反打！快速上前捡回飞剑，花木兰在诸葛亮和老夫子的掩护下继续输出，双剑状态下花木兰的攻速很快，平A衔接红Buff黏住了曹操！Dragon的曹操无可奈何，只好交出闪现离开，再有一下平A就能触发沉默杀，他可不想做花木兰的剑下亡魂！但隐姓埋名的花木兰显然没有放过曹操的意思。“抱歉，刚见面就说再见。”闪现跟上，捡起的飞剑又是一招二技能！曹操被沉默！同时被打出高额伤害！花木兰追上砍杀！DoubleKill！Paw.隐姓埋名的花木兰，开局拿下双杀！Paw战队的人头比已经追上了Dragon战队！而与此同时，现场观众忽然都愣住了！开局独自反红、回救中路截杀敌人、一秒沉默杀率先秒掉敌方控制，再衔接技能打出双杀！Paw战队的隐姓埋名，怎么看怎么眼熟！而被送回水泉的旺财看着中路花木兰犀利的操作，只觉得一股热浪直冲脑门！“队……队长，我怎么看你的花木兰有点眼熟，怎么那么像……像他的花木兰？”旺财颤抖着说道，心中除了震惊就是难以置信，但旺财私底下看过他无数次的视频，他相信仅凭着一个开局的打法就能确定身份。而此时的苏哲仍然在淡定的操作，只不过嘴角闪过一丝微笑。“像谁的花木兰？说出来，说出他的名字。”旺财浑身颤抖，用恭敬尊崇的语气一字一顿道：“长歌！长歌！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第301章 是长歌？

长歌！长歌！当旺财说出这个名字的时候，Paw战队全队上下都震惊了！被送回水泉的黄杉目瞪口呆的看着旺财，一字一顿问道：“旺财，你刚才……你刚才喊谁的名字？你说……你说什么？”旺财瞪着眼睛声嘶力竭的喊道：“你傻啊！你还没看出来了吗？队长是长歌！队长是长歌啊！”“队长是……长歌？！”听了这话，黄杉浑身颤抖，他只感觉一道过电般的酥麻感从脊柱直冲脑门，随后整个头皮都已经麻了！“队长是长歌！？队长真的是长歌？”黄杉仍然没能相信这个事实，他呆呆的看着场上的花木兰。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而不光是黄杉，其余两个人，老K和阿飞也震惊了！“队长居然是长歌？真的是长歌？”老K沉声问道。阿飞更是话都不会说了：“队长你……你……长歌？”队长是长歌！堂堂“主播杀手”，微信一区的百星王者长歌！公认的最强上单，一手花木兰用的出神入化的长歌！在第三场比赛打响之前，Paw战队还陷入在深深的绝望之中，因为Dragon战队拥有着像Lucky一样的天才选手，他的边路英雄用的出神入化！除非请出“最强上单”长歌，否则根本就没有人能够与Lucky抗衡！这场决赛，对Paw战队来说几乎是无法胜利的战斗。但谁也没有想到，在第三场比赛开始的时候，长歌出现了！几乎不可能发生的奇迹，居然就这么发生了！“最强上单”长歌，就这么如同神兵天降一样出现在Paw战队的队伍之中，这对Paw战队来说简直就是一枚救命稻草，更是在绝望之中的一针强心剂！“我们有长歌！我们Paw战队有长歌！”旺财激动的喊道：“兄弟们，还等什么？咱们去干Dragon啊！干死Dragon！有长歌在还怕什么！”长歌的花木兰不仅打出了超高的水准，他的出现更让Paw战队的士气出现了极大的提升，在场的老K和阿飞全部如同打了鸡血，竞技状态比刚才好了数倍有余！开玩笑，有长歌在还怕什么？如果有长歌这样的Bug级队友还无法打赢Dragon，那大家以后干脆退出职业圈子好了！于是老K的诸葛亮交出二技能“时空穿梭”用两段法力场减速Lucky的铠，同时阿飞的老夫子顺势快速追上Lucky的铠并且打出伤害。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM原本被Dragon战队追的穷途末路，惶惶然如丧家之犬的Paw战队，忽然就来了斗志！诸葛亮和老夫子俨然如同换了个人，居然反身在河道与Dragon战队站撸了起来！看到这一幕，Dragon战队一头雾水。这是什么情况？怎么刚才还只知道落荒而逃的Paw战队猛地就来了底气？就凭他们的配置、就凭他们的水准，还敢与堂堂Dragon战队站撸？这难道不是不自量力么？而就在此时，Paw战队的花木兰一技能终于刷新。“七字斩”给出衔接平A再衔接“七字斩”，Lucky的铠被沉默杀强行减速。“这手速……”Dragon的Lucky看傻了眼，因为Paw战队花木兰的手速实在是太快了，在如此雷霆万钧的手速面前，Lucky根本连走都没有机会。而此时老夫子和诸葛亮两人持续给出伤害，花木兰再交出平A收割最后一下。TripleKill！三杀！Paw战队的花木兰直接拿下三杀！



比起之前见到Dragon战队只会抱头鼠窜的Paw战队，现在的Paw战队像是一支攻无不克、战无不胜的常胜之师！在花木兰到场之后，Paw战队的诸葛亮和老夫子完全换了个人，打法变得更加激进不说，操作似乎都更上一层楼了！Dragon战队简直就是一头雾水——Paw战队到底是吃了什么兴奋剂了？怎么感觉自从这个花木兰出现之后，Paw战队的队员就像换了个人似的呢？“靠！怎么回事？这花木兰有毒？”Dragon的辅助鬼谷子一脸疑惑的问道：“怎么这花木兰一出现，Paw战队就像换了个人？花木兰自己玩的够溜我也就不说什么了，对面的诸葛亮和老夫子又是什么鬼？怎么感觉脱胎换骨了？”Dragon的曹操也郁闷道：“对啊，按理说Paw战队的心态不应该是崩掉了的吗？一级团的时候对面几个人都半死不活的，怎么花木兰刚出现，Paw战队就像是被盘活了？”Dragon战队对于Paw战队这边的情况实在是一无所知，都被Paw战队的改变给弄得摸不着头脑，但Dragon的Lucky却觉察到了问题所在，因为他的对手花木兰实在是太熟悉了。熟悉的开局套路、熟悉的操作、熟悉的手速、熟悉的连招。Lucky曾经和这个人交手过很多次，至今仍能感受到他给自己带来的那种支配感和恐惧感。“可能是他……”在Dragon的队友全部一脸茫然的时候，Lucky轻声说道。辅助鬼谷子听到了Lucky的话，好奇问道：“Lucky，你说什么？”“我说……可能是他，对面的花木兰是实在是太眼熟了，可能是他……”Lucky低声说道，虽然嘴上说出了事情的真相，但实际上Lucky也不太愿意相信这个事实。怎么就这么巧？全天下我Lucky就害怕那一个人，只有那个人的花木兰能够彻底压制住Lucky，而在这王者城市赛的决赛上，自己就偏偏撞上了他？眼看着前两局打的都不错，对手Paw战队的心态也已经被打崩了，可谁知道第三场上来，那个熟悉的对手、宿命的敌人就出现了！“这不可能吧？这是Paw战队临时把他请来的吧？他这么强悍的选手，怎么可能会去Paw战队这种名不见经传的小战队？”Lucky在心中难以置信的说，同时将目光朝着Paw战队的方向看过去，可是当他扫向Paw战队的时候，他看到Paw战队还是那些人，而花木兰的使用者，正是之前的Paw.隐姓埋名。“真的是你？所以隐姓埋名是这个意思？你一整个赛季退出排位赛，只有在赛季末的时候才出现搅出些风浪，就是因为你在隐姓埋名对嘛？”Lucky呆呆的看着Paw.隐姓埋名的方向，自言自语似的问道，他终于明白为什么第一局的橘右京能够力挽狂澜了，因为Paw.隐姓埋名真的有这个实力。而Dragon的队友却被Lucky的话给说糊涂了。这家伙自言自语嘟囔什么呢？Dragon的辅助鬼谷子好奇问道：“Lucky，这到底是怎么回事？你说的是谁啊？为什么Paw战队的心态忽然又变化了，Paw战队有什么救命稻草还是什么？你说的那个人他到底是谁？”Lucky叹息一声，无奈说道：“到现在了难道你还不明白吗？能够扭转Paw战队心态的人只有一个，我前两局辛辛苦苦打穿两路才毁掉了他们的心态，可Paw战队的一个人就将他们的心态重新建了起来……只有一个人有这个能力，只有他才能挽救现在的Paw战队。”听到这里，鬼谷子终于恍然，如果现在他还猜不到的话，那么他实在也太蠢了。“是长歌？Paw战队有长歌？”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第302章 一语道破

在Dragon的鬼谷子问出这个不算问题的问题之后，Lucky无奈的点点头。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“没错，的确是长歌，也只能是长歌才能在这个时候拥有着扭转乾坤的力量，更何况这个花木兰的操作我熟悉的很，就是最强上单长歌。”“Paw战队居然……请来了长歌？这可是咱们Dragon战队想要聘请都一直聘请不到的人物啊！”Dragon的曹操难以置信的说道，长歌的出现实在是让他太惊讶了。但Lucky却表情冷静，沉声说道：“怕什么？长歌又不是无敌的？他们Paw战队除了一个长歌之外，其他人的水平你们又不是没有见过，区区一个长歌而已，算的了什么？”这话说完，Dragon的鬼谷子也点头说道：“没错，Lucky说得对，长歌的确很强，但Paw战队的整体实力却相当弱，只要限制住了长歌，咱们就可以战胜Paw战队，Lucky，长歌就交给你了。”Lucky重重点头道：“好，我早就想和长歌争一争这最强上单的名号了，今天刚好给我这个机会，让我亲手终结长歌的神话。”一级团拿下三个人头，Paw战队这边没有继续追击，不过Paw.隐姓埋名的花木兰惊艳全场，已经有一些死忠玩家看出了其中的端倪。“隐姓埋名的花木兰……有点眼熟啊？”“对啊，总觉得在哪里见过……”“开局反野拿下敌方的红Buff，这套路有点熟悉啊……”三个人头到手，苏哲的花木兰装备上已经领先了不少，转身回到下路拿下兵线和河蟹，花木兰吃饱之余一点没有侵占己方刺客兰陵王的经济。这时对方Dragon战队Lucky的铠复活后来了下路，Dragon战队显然是派出铠来限制长歌，宿命的敌人终于再次见面，两个人的心情各有滋味。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“这个赛季还没有交过手，不知道你的边路水准有没有进步。”苏哲笑着自言自语，花木兰开始猥琐走位避开铠的视野。Lucky的铠一级团毕竟被送回泉水一次，苏哲的花木兰从等级上和经济上都起到了压制的作用，现在苏哲就等着四级的时机一到，就立即采取反杀。不过对面Lucky的铠也没有企图和花木兰单对单，他知道这场决赛绝不是两个人的战争，他虽然很想证明自己比长歌强，想要证明自己才是真正的“最强上单”，但在决赛这个档口上，意气用事只能害人害己。“鬼谷子，过来帮我一下，对面的花木兰前期拿了三个人头，现在比我肥的多。”Dragon的鬼谷子立即点头：“放心，马上就过来。”这个时间点，Paw战队下路的野区应该刚被兰陵王清空，而Paw战队的兰陵王前期送了一个人头，此时应该在疯狂的补发育。因此Dragon战队的鬼谷子可以肆无忌惮的入侵Paw战队的野区，现在Paw战队的野区里一个人都没有，而与苏哲对线的Lucky则故意走位靠前，处处都卖着破绽。Lucky之所以卖出破绽，就是想要欺骗花木兰走位靠前，但作为这么多年的老对手，对于Lucky的想法苏哲心知肚明。这个段位的选手基本不会出现这种低级失误，Lucky心里对花木兰到四的时间点了若指掌，现在忽然走位靠前，原因只有一个——那就是Dragon战队沉不住气，派人过来Gank了。想到这里，苏哲抬头看了一眼小地图。中路的武则天还在、达摩刚刚在上路出现，那么唯一的解释，就是对方派来Gank的是鬼谷子！如果Dragon战队这边派出三个人围剿自己，那么苏哲的花木兰兴许还会退避三舍，但只有一个鬼谷子，苏哲绝不担心自己的安

危。面对铠的引诱，隐姓埋名的花木兰慷慨上前，而对面看到花木兰中计，全部露出了得意的笑容。“这小子，终于还是上当了！”Lucky冷笑着说道：“你太贪人头了，想单杀我是吧？没门！”而就在此时，隐姓埋名的花木兰收割掉一名小兵并且成功升级到4，到了4级的花木兰将会拥有着爆炸的输出，哪怕是与铠单挑也丝毫不怂！但Lucky的铠却冷笑着说道：“长歌，我不是一个人，你的个人能力再强，终究也……”然而Lucky的话刚说了一半，苏哲的花木兰做出了一个让他始料未及的举动！闪现！线上吃经验到四的花木兰忽然交出了闪现！闪现穿墙钻进野区，Paw.隐姓埋名的花木兰忽然就出现在了Dragon鬼谷子的面前！鬼谷子还没来得及给出二技能，此时的他一脸懵逼！“什么情况？！”“这个花木兰怎么可能知道我在这个位置？”苏哲的神之闪现直接把Dragon的两个人给打傻了，鬼谷子和Lucky都不知所措。但对于苏哲来说，这只是常规操作。“从野区能够穿墙过来拉中我的位置只有这么一处，想找出你还不容易？只要知道鬼谷子蹲在野区，我就能打出反先手。”一秒沉默杀出手！鬼谷子的二技能根本放都放不出来！花木兰出现的实在是太突然了，Dragon的鬼谷子就算是身经百战也直接给整蒙逼了！不光是鬼谷子，赛场上的两名解说也都傻了。预判到对方的鬼谷子在野区也就算了，居然还能预判到对方鬼谷子的具体位置！直接一个盲闪现配合沉默杀，鬼谷子真的叫天天不应叫地地不灵！解说阿华激动的喊道：“我们看到Paw战队的花木兰实在是神来之笔，这招闪现精准无误的找到了Dragon战队的鬼谷子！一招沉默杀给出，看起来Dragon的鬼谷子已经凶多吉少了！”解说菲菲也点头说道：“没错！尽管Dragon的鬼谷子很有意识，之前发挥的水准也很不错，但被长歌的花木兰黏住，基本上必死无疑。”而在菲菲说完这句话之后，原本喧闹的现场陷入了死一般的寂静！在观众席上欢呼的观众们直接闭上了嘴巴，呆呆的看着菲菲。原本喧闹的场馆忽然安静下来，这与班主任忽然来教室的效果是一样的，菲菲根本就不知道这是什么情况，呆呆的看着大家不知所措。而菲菲的同行、解说阿华呆呆的看着菲菲，一字一顿的问道：“菲菲，你刚才说……你刚才说什么？”菲菲还是一脸茫然：“我说，被花木兰黏住的鬼谷子就算经验丰富、很有意识，也基本上凶多吉少啊……”阿华却重重摇头，严肃说道：“不，不是这句，你刚才说，被谁的花木兰黏上？”“啊？！”一听这话，菲菲才意识到自己说错了。因为情绪太过激动，居然一时间说出了苏哲的真身！怎么这么不小心！居然把长歌的名字给说出来了！而还没等菲菲给出一个说法，现场的观众纷纷热闹起来。“我就说Paw.隐姓埋名的花木兰有点眼熟，果然是长歌大神！”“就是长歌大神！开局的套路都一样一样的！”“原来Paw.隐姓埋名就是长歌！他就是长歌！”“原来他就是长歌大神！”而听着观众们此起彼伏的声音，菲菲冷汗都流下来了。完了。这下惹祸了。纸终究还是包不住火。长歌还是露馅了。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第303章 全场沸腾

在解说菲菲一语道破天机之后，现场彻底沸腾了！苏哲就是长歌！Paw.隐姓埋名就是长歌！Dragon的“次强上单”Lucky，居然在决赛上撞上了“最强上单”长歌！原本看起来似乎只是Dragon战队碾压菜鸡的一场比赛，忽然就变成了火星撞地球！一时间全场观众面面相觑，脸上的表情除了震惊还是震惊。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM坐在观众席上的武姿呆呆的说道：“他是长歌……小哲哲居然是长歌？好个臭小子，居然瞒了我这么久！他居然真的就是长歌！”而杜鹃更是震撼莫名。原本8万块的签字费拿下苏哲这个水准的选手，杜鹃已经觉得非常划算了，可谁能想到，苏哲还有另外一个身份，另外一个光环的加成！他不仅是一名天才选手，他的真正身份还是长歌！Paw.隐姓埋名，根本就是长歌！在解说菲菲说出这其中的秘密之后，观众沸腾了！长歌这段时间的影响力和知名度摆在那里，现场大部分观众都是长歌的粉丝！“长歌！”“长歌！”“长歌！”“长歌！”观众们的欢呼声震天响，哪怕是之前Dragon战队进场的时候也没有如此热闹的反应，霎时间整个会场中都只剩下长歌的名字，这里俨然成为了长歌的主场。Dragon的鬼谷子和Lucky都已经傻了，现场观众的欢呼声无疑给了长歌巨大的加成。在如此热烈的支持声中，苏哲的状态、整个Paw战队的状态直线上升！有这么多人的支持，长歌还怕什么？沉默杀命中鬼谷子，长歌的花木兰立即切换了重剑状态，二技能持续推动鬼谷子，Dragon的鬼谷子完全没有躲开的余地。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这一次花木兰的二技能打出了全部伤害，而这段伤害打完之后鬼谷子的血量已经所剩无几，一技能给出秒接释放，再次触发一技能秒接释放，长歌的花木兰成功收割鬼谷子！人头到手！一打二的情况下顺利收割鬼谷子！此时线上Lucky的铠进退两难！究竟是冲上去与花木兰硬碰硬，还是转身离开呢？但苏哲却没有给铠考虑的时机，转身从野区朝着线上冲来，刚拿到人头的花木兰士气正盛，是绝不会让Dragon的铠全身而退的。Lucky的铠看到花木兰居然在单杀了鬼谷子之后还要打自己的主意，震惊之外反而是愤怒。“臭小子，你也太嚣张了吧？”可惜Lucky话音未落，自己的头上出现在了叹号的标记！是兰陵王！Paw战队替补选手黄杉的兰陵王及时赶到，在花木兰走位靠前的时候成功抄后从河道过来拦截。标记之后就是一套连招，三级的铠完全吃不住兰陵王的爆炸伤害，而此时隐姓埋名的花木兰6秒大招刷新，换成双剑形态一个“7”字斩追了上来。眼看着花木兰就要打出沉默杀，惊慌失措的铠直接交出了闪现。躲回塔下！这一次算得上残血逃生了。Lucky的铠捡回一条性命，大口大口喘着粗气，花木兰和兰陵王联合的配合伤害太高，没有到四的铠真的毫无办法承受。然而还没等Lucky的状态冷静下来，一塔后的野区中忽然出现了一道蓝色的身影！诸葛亮！Paw战队，老K的诸葛亮！强行越塔瞄准，大招元气弹钩中！收割！老K的诸葛亮，强势越塔收割掉Lucky的铠！“漂亮！”苏哲由衷赞叹道，老K这波支援来的非常及时。



解说阿华更是笑着说道：“看起来Paw战队隐姓埋名的这些队友也是刚刚知道他就是长歌的这个秘密啊，自从长歌的身份暴露之后，Paw战队的配合明显熟练、默契了许多，兰陵王和诸葛亮的支援非常及时，让Dragon战队的Lucky没能活着离开这里！”菲菲也点头说道：“是啊，长歌的出现给Paw战队打了一剂强心针，现在整个Paw战队的额士气明显高涨了许多，现在场上的Paw战队和前两场比赛的Paw战队简直就是两支队伍，彼此间的配合也默契了许多。”坐在观众席上的杜鹃也点头笑道：“是啊，长歌的影响力实在是太强大了，现在咱们战队真的是脱胎换骨一样，Dragon战队不是一直瞧不上咱们Paw战队吗？是时候让他们见识见识我们Paw战队真正的实力了。”坐在杜鹃旁边的Jack点头说道：“是啊，如果知道队长就是长歌的话，我可能第三场也不会下场了，之前我感觉自己心态早已经崩了，但现在彻底恢复了！”“靠！”被Paw战队的老K强势收割，Lucky气得吹胡子瞪眼。刚才这个老K菜的像狗，怎么一转眼就会跑到塔下收割来了？时机把握的这么好，真的是同一个老K？“居然被抓到了，真是该死！”Lucky咬牙切齿的说道，满面的愤怒。Dragon的鬼谷子倒是冷静，沉声说道：“你别着急，这是正常的，Paw战队之前心态被打崩了，所以配合才非常的不在状态，现在Paw战队那边知道长歌就在阵容里，气势上属于最恢宏的时候，打出一些精彩的配合也不足为奇，正常……”说到这里，鬼谷子又补充道：“但我相信就算有心态的加成，Paw战队的水准也不会瞬间突飞猛进，咱们还要稳扎稳打，还是能够在配合上干掉他们。”话音未落，河道小龙坑中出现技能效果。“Paw战队开小龙了，咱们试着抢一波。”复活后的鬼谷子和铠快速朝着河道移动，此时刺客达摩也已经赶到了现场，中路的武则天顺利到四，随时准备给出大招抢下小龙。围攻小龙的Paw战队成员此时的状态并不好，这一波团战Dragon如果抢打的话不会亏，于是中路武则天在暴君剩下残血的时候强行开启大招抢龙，大招的召唤阵刚好出现在小龙的身边！武则天击杀暴君！Dragon战队抢到了暴君！解说阿华激动说道：“Nice！我们看到Dragon战队的武则天开大的时机无懈可击，成功从Paw战队的手中抢下了这条暴君！”“这波可以打！”Dragon的鬼谷子看准Paw战队此时刚打完小龙状态不好，立即当机立断的说道。此时的龙坑中。花木兰、诸葛亮、兰陵王三个人的状态的确算不上最佳，而Dragon战队这边的鬼谷子和铠刚刚复活，达摩与武则天状态也都不错。“看我跳拉！”Dragon战队的鬼谷子刚才被苏哲的花木兰秒打出沉默杀，现在手上还留着一个闪现，二技能马上给出，同时朝着龙坑之中闪现！“都给我中！”鬼谷子沉声说道。但就在此时，龙坑后一个庞大的身影闪现进来。“想欺负我队友？还得问问我同不同意！”东皇太一！旺财的东皇太一及时赶到，闪现后衔接大招直接压制住了鬼谷子！而与此同时，苏哲的花木兰迅速以重剑状态释放技能。霸体效果开启，鬼谷子的拉人无效！同时老K的诸葛亮交出位移走开，只有黄杉的兰陵王被鬼谷子拉中！而在Dragon战队的鬼谷子跳进龙坑的同时，Dragon战队的达摩和铠也立即追了进来！团战一触即发！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第304章 长歌的影响力

在鬼谷子二技能命中之后，Dragon战队的达摩强势进场！直接大招给出，毫不犹豫的朝着Paw战队的东皇太一、兰陵王和花木兰踹来！但此时的东皇太一正利用压制效果限制Dragon的鬼谷子，苏哲的花木兰本身就开启着重剑形态的霸体模式，于是达摩这一脚踹下来，只是将兰陵王上了墙。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM无奈之下，达摩只好硬着头皮先秒杀兰陵王，谁都知道前期的兰陵王伤害爆炸，一旦让他打出技能那么Dragon战队势必没有好果子吃。但就在达摩准备出手的同时，隐姓埋名的花木兰直接打出一秒五剑重创被东皇太一打中的鬼谷子！以命换命！苏哲完全不忌惮东皇太一的血量，因为这个级别的东皇太一血量要远高于辅助鬼谷子！而在一秒五剑之后，苏哲立即切换到了轻剑状态！转身一招沉默杀，Dragon战队的达摩连大招的二段都没有机会释放出来！被沉默！花木兰成功打出了沉默杀！“该死！”看到这一幕，达摩意识到自己这一次凉了，谁能想到长歌的花木兰手速如此之快，几乎就是一瞬间便打出了沉默杀！与此同时，Paw战队的兰陵王从眩晕状态下苏醒了过来，一套连招打出，达摩立即残血！花木兰双剑状态下二技能打出，直接收割了达摩，再捡起飞剑平A出手，送走了Dragon战队的鬼谷子！功能性全面的花木兰在团战中发挥了巨大的威力，一波团战下来直接干掉两名对手！但就在此时，Lucky的铠进场了。开大的铠输出相当爆炸，直接一招二技能“极刃风暴”打中龙坑中心的兰陵王！收割！兰陵王被鬼谷子一拉、达摩一踹加连拳伤害之后血量本就剩余不多，Lucky的铠毫无难度的收割了他。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但这时场上的解说阿华却摇头说道：“糟糕了，我们看到Dragon的Lucky虽然成功收割了兰陵王，但他却有些太深入了，龙坑中全部都是Paw战队的人，Lucky现在冲进去不是在送死？难道说职业如Lucky，也在这样的状况下上头了？”解说阿华的判断没错，Lucky这一次是真的上头了。看到宿命的敌人长歌在自己的面前毫无顾忌的杀人，这样的情况很难不上头。“Lucky，快撤啊！”被花木兰收割的鬼谷子声嘶力竭的喊道，但现在Lucky想要撤退已经来不及了。东皇太一给出二技能封锁走位，苏哲的花木兰切换重剑形态一通乱推，虽然在铠开大的这段时间内铠的免伤极高，但重剑形态下的花木兰攻击也不弱。被推入龙坑深处的铠没有任何办法，他的闪现早在刚刚交过了，现在唯一的下场，只有闭目待死。击杀！TripleKill！Paw.隐姓埋名的花木兰成功在龙坑反杀三人，虽然丢掉了小龙，但这一波团战不亏！而中路的老K也成功逼退了对面的武则天，没有让武则天及时进场支援。“漂亮！这波配合打的真心漂亮！”坐在场边的杜鹃由衷说道，现在的Paw战队简直就像是另外一支战队。旁边的Jack更是看出了这其中的奥秘，低声道：“队长好强，在这个关键时刻公布自己长歌的身份，原本咱们战队的心态都崩了，但现在一切都好了！”杜鹃点头道：“没错，而且不光是心态上的问题，苏哲的花木兰真的强悍，知道在最关键的时刻沉默最该沉默的人。下路

Gank沉默鬼谷子，龙坑团战沉默控制达摩，苏哲的花木兰比他的橘右京还强得多，总知道在最关键的时刻沉默最关键的人。”Jack重重点头，心中对苏哲的尊敬又多了一重，这才是神级花木兰，能够在战场上穿针引线的花木兰。而此时。Dragon战队的士气持续走低。虽然龙坑武则天开大强行抢下了暴君，但却被花木兰带着兰陵王和东皇太一强行一换三。太亏了。这波团战简直是血亏。回到泉水中读秒，Dragon的辅助鬼谷子语重心长的对Lucky说道：“Lucky，你现在心态不要崩，明白吗？对面长歌的花木兰无论经济还是等级都高过你很多，不要强行去和她PK。”听了这话，Lucky深吸一口气。这点道理他还是明白的，至于刚才的冲动，也只是因为一个“最强上单”的名头罢了。这个赛季以来，Lucky从一开始就疯狂的打排位、不停的训练自己的技术，早早的打上百星王者，甚至还特地加入Dragon战队来打王者城市赛——Lucky的想法很简单，就是想要证明自己的实力，他就是想要告诉所有关注他的人，他比长歌还强！然而这一路走来，Lucky始终活在长歌的阴影之中，市面上战队愿意给长歌的签字费比自己高出足足两万块有余，自己去面试任何一家战队面试官上来的问题都是“你认不认识长歌”。Lucky一直都在隐忍，一直都在等着证明自己的机会。现如今机会终于来了，现场的全部观众都知道对面的Paw.隐姓埋名就是长歌，Lucky当然急了，他当然想要证明自己的实力。“哪怕是……单杀长歌一次也好啊！”Lucky在心中对自己说道，所以才有了刚才小龙坑里的那一次冲动。但现在鬼谷子的话一语惊醒梦中人，Lucky终于意识到自己不能意气用事，这是一场团体赛，每个人的表现都关乎着战队最后的胜利。“我明白了，放心吧。”Lucky低声说道，从现在开始，他必须要隐匿自己对长歌的所有想法。小龙坑一波团战结束之后，Paw战队抱团推掉了敌方下路一塔，这时野区的蓝Buff也已经刷新，Paw战队毫不犹豫的前往野区埋伏一波。不过Dragon战队的鬼谷子贼得很，直接开启大招探出最近一个地方单位的视野，Paw战队的埋伏被识破，只好抱团拿走蓝Buff之后撤退离开。接下来双反打的都非常沉稳，Dragon战队再也不敢轻易进攻，双方都在摸索对方的套路，找到对方的弱点。Dragon的鬼谷子沉声说道：“团战的关键就是Paw的花木兰，一旦先手秒杀掉花木兰，那么Paw战队必输无疑！”而话说到这里，鬼谷子察觉到Paw战队下路只有花木兰一个人。此时Paw战队的队友大部分都在上路，东皇太一与兰陵王先后在上路河道边上露过脸，这就给了Dragon战队一个机会，围剿花木兰的机会。“暴君马上就要刷新，现在刚好可以围剿一波花木兰，走，咱们不管是换两个人、还是换一个人，都要把长歌的花木兰换死，有他的花木兰在，咱们的团战就没办法打下去！”这话说完，Lucky立即点头表示认可：“没错，必须要换死长歌的花木兰，否则咱们的团战没法打。”于是达摩、鬼谷子、铠和中路的武则天四个人浩浩荡荡往下路冲去，就等着围剿苏哲的花木兰。老K看到四下无人，连忙低声道：“敌人消失了，线上的小心点！”苏哲早已经凭借着自己的意识判断出了对方的走位。“他们来找我了。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第305章 个人能力

Dragon战队来的极快，苏哲已经看到和自己对线的Lucky走位靠前。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM当Lucky的铠给出这样的走位时，就意味着他们要越塔强杀了。只是不同于刚才鬼谷子和铠配合的Gank，苏哲现在可不敢一招盲跳钻进野区，Dragon战队中路的武则天、打野的达摩都不在，现在的草丛中很有可能是三个人。而苏哲判断的也的确没错，Dragon战队的草丛中的确就是有三个人，Lucky的铠开启大招之后强行越塔杀人，毫不犹豫的利用“极刃风暴”冲了上来！但就在此时，苏哲却很灵活的切换了重剑状态，防守状态下的重剑状态既能够抵挡伤害又有霸体效果，在塔下几乎让花木兰变成了一个坦克。Lucky的铠强行推过来，但却没能推动花木兰。“不要怕，我来给花木兰降低护甲！”达摩沉声说道，也冲进防御塔的方位内开始进攻花木兰，反正现在防御塔有Lucky的铠在扛着，达摩并没有后顾之忧。看到苏哲的情况，Paw战队大惊失色。那可是队长！那可是整个Paw战队的精神支柱！“队长，你撑得住吗？”“要不要我们去支援你？”苏哲扫了一眼小地图，随后摇头道：“不要过来了，你们赶不上的。”此时Paw战队的成员全部在上路，想要来下路支援根本就不可能，就算及时赶到了，也未必能够收割Dragon战队的这些人。“你们抱团推上塔，拿掉曹操的人头！”苏哲冷静指挥道，同样都是四打一，苏哲有信心比Dragon的曹操更抗揍一些。于是Paw战队集合进攻上路，Dragon战队则集合进攻下路，两边谁更占便宜，就看曹操和花木兰的个人能力。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM铠在开启大招之后很快已经扛了防御塔几次伤害，但防御塔的攻击伤害是不断累积叠加的，在这种情况下，铠必须要及时撤离防御塔的范围。“达摩，你来扛一下！”Lucky沉声说道，随后往防御塔下撤离。“好的！”达摩沉声说道，替换铠成为了防御塔的目标，但就在防御塔的仇恨被吸收到达摩身上的一瞬间，苏哲的花木兰直接对着达摩开启了重剑状态下的二技能！持续推动！并且刚刚切换到重剑状态下的花木兰攻击力惊人！Dragon的达摩根本连先手的机会都没有，直接被花木兰推着走，而且花木兰的推动方向很有技巧，让Dragon的达摩不断陷入防御塔的深处！“快！快救我！”达摩郁闷说道，同时血量骤降！花木兰和防御塔的攻击打在身上疼的要命，就算是向来以皮糙肉厚著称的达摩也扛不住这样的伤害。Dragon战队的铠、武则天、鬼谷子连忙一同冲入防御塔下围攻花木兰，但重剑状态下的花木兰拥有着50%的伤害减免，就算被三个人围攻花木兰的血量也能坚挺一段时间。然而花木兰有金刚不坏之身，达摩却没有这么强大的免伤能力。在花木兰和防御塔的联合攻击之下，Dragon的达摩直接交出人头。击杀！花木兰成功击杀达摩！“漂亮啊！这一波真心漂亮！”解说菲菲由衷赞叹道：“我们看到Paw.隐姓埋名的花木兰一人面对敌方四人临危不乱，站在防御塔下扛住铠的伤害之后还极限反杀了达摩，这不仅需要相当强大的操作，也需要相当强悍的心理素质。”解说阿华也点头说道：“没错，Paw.隐姓埋名的花木兰真的可以独当一面，有他在Paw战队的下路真的是稳如泰山！”而此时现场的观众们更是疯狂喊出了长歌的名字，因为长歌的花木兰表现实在是太稳了。“长歌！”



“长歌！”“长歌！”“长歌！”全场沸腾！长歌的呼声几乎要掀翻房顶！Dragon战队的几个人顶着现场所有观众的压力，脸色都不是特别的好看。就算是隔着顶尖儿电竞的耳机，观众们“长歌”的喊声也还是穿了进去。“叫什么叫！叫什么叫？长歌是你们亲爹吗？”Lucky气愤的骂道，他已经对现场的观众们暴怒不已了。Dragon的其他成员虽然没有Lucky反应的这么大，但心态上或多或少都受到了影响。而在隐姓埋名的花木兰成功反推死达摩之后，花木兰重剑形态的技能全部放完，Lucky眼中闪过一丝寒光：“这家伙没霸体了，上！”于是鬼谷子、武则天和铠三个人一拥而上，全部朝着花木兰围剿而去。苏哲的花木兰不慌不忙，塔下立即切换回双剑形态。七字斩！双剑状态的花木兰一招轻盈的七字斩控制方向键打出漂移效果，成功在铠的身上划过凭借飘到了远端，紧接着花木兰连续释放第二次一技能七字斩，轻飘飘飞到了河道上。逃了！塔下花木兰面对四个人反杀完达摩之后，居然逃了！“靠！”Lucky被花木兰这一波戏耍弄得气急败坏，沉声说道：“鬼谷子，开大追她！”偏偏就在此时，上路噩耗传来。诸葛亮击杀曹操！同样是四打一，Paw战队的四个人无伤拿掉了Dragon上路的曹操。虽然在高端赛场上，比赛更考验的是五个人的团队配合，但在这种一对多的关键时刻，选手的个人能力也会发挥相当重要的作用。苏哲的花木兰就是例子，拖的时间越长胜算也就越大！击杀了曹操，Paw在上路疯狂推塔。阿飞的老夫子推起塔来就像是疯子一样，手中小皮鞭上下翻飞。一塔告破！Paw战队长驱直入！与此同时，开大的鬼谷子终于带着队友追上了花木兰！被动普攻给出，鬼谷子减速花木兰。但苏哲的花木兰反手一招飞剑，成功封住走位并且命中了鬼谷子。尾端命中鬼谷子打出两段标记，花木兰转身又是一招七字斩衔接平A打出沉默效果！沉默杀再次出现！打出沉默的花木兰再次切换重剑形态！反手推动，花木兰获得霸体免伤效果，虽然此时花木兰的血量已经所剩无几，但苏哲想要放手一搏！反正怎么都是死，能拉一个是一个！一次、两次、三次。刚刚切换重剑状态的花木兰输出爆炸！旁边铠和武则天连忙冲上来打出伤害，毕竟苏哲的花木兰在承受四个人两拨攻击之后血量剩余已经不多。同时！上路二塔告破！Paw战队的四人小分队直上高地！Dragon战队看到这一幕也慌了，因为谁都没有想到隐姓埋名的花木兰会这么难杀！现在回去救援防御塔？那么不仅会放了残血的花木兰一条性命，鬼谷子也必死无疑。但现在继续留下来进攻花木兰的话，高地塔可能都会被推塔狂魔老夫子拔掉。考虑再三，Lucky做出决定。“先秒了花木兰再说，不能留这个祸害！”于是铠和武则天集火进攻，暂且搁置上路的敌人。终于。在铠和武则天的攻击之下，苏哲的花木兰倒地身亡。但在此之前，花木兰也成功用重剑状态击杀了鬼谷子。一波一换二，上路还拿掉了两座防御塔，此时Paw战队长驱直入，直奔高地塔而去。Dragon战队仅存的铠和武则天连忙回城，向上路救去。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第306章 强势拿塔

此时。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COMPaw战队已经保护着兵线冲到了高地塔下。苏哲冷静的观察着局势，淡定的指挥。反正花木兰复活还有一段时间，苏哲刚好可以充当一名指挥官。“大家走位分散，注意避开兵线，武则天手上应该有大，马上就会开大了。”苏哲沉声说道。而他说的的确没错，武则天的确在传回基地后第一时间开了大招。武则天的大招会在敌方所有英雄脚下亮起召唤阵，同时造成高额伤害，一旦英雄与小兵的站位太过靠近，那么武则天的大招就会起到清理兵线的作用。多亏苏哲提醒的及时，几个人连忙避开了己方兵线，武则天大招给出，却没能破坏掉这一波兵线。转眼Paw战队已经到了高地塔下，此时是四个人面对Dragon战队的两个人。“四打二，咱们稳操胜券的。”苏哲低声给队友们加油鼓劲，这一波哪怕是扛着防御塔Paw战队这边也胜券在握。上高地！Dragon的两个人却没有出现，高地上空空如也，没有敌人的身影。看到Dragon战队回城的两个人没有驻守高地，Paw战队都是一头雾水。老K皱眉问道：“奇怪？人呢？家不要了？送我们了？”苏哲却沉声提醒道：“小心敌人绕后。”话音未落，高地下方的野区里Lucky的铠冲了过来，直接开启闪现到了高地下随后一招极刃风暴推出来！铠的极刃风暴推中了老夫子和东皇太一两人，直接将两人推到防御塔之下，而其中老夫子的技能反弹伤害吸引了防御塔的仇恨，让老夫子陷入了防御塔的攻击！“糟糕！”阿飞眉头一皱，没想到Lucky还能有这样的操作，而还没等他们处理完Lucky，武则天也从同样的位置闪现了过来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM二技能“女帝威严”给出，武则天直接将Paw战队的四个人反推到了防御塔下，同时高额的伤害也重创了Paw战队的兵线，再衔接一招一技能便可以达到清理兵线的效果。关键时刻阿飞和旺财先后动手，在控制解除之后立即给出反应。阿飞的老夫子也不顾自己正在承受防御塔的攻击，开启大招就定住了Lucky的铠！东皇太一则用大招压制住了武则天，限制住武则天清理兵线。Dragon战队仅存的两个人同时被限制住，这让他们无法脱身清理兵线！“推塔！推塔！”阿飞和旺财几乎声嘶力竭的喊道，在他们眼中没有什么比推塔更重要。Lucky的铠虽然被老夫子的大招束缚住，但还是扔出飞剑消耗了一波兵线。收割三名小兵！现在Paw战队只剩余一个残血的炮车了！于是阿飞的老夫子顶着防御塔的攻击推塔，他必须要保证血量剩余不多的炮车不会被防御塔收割，同时黄杉的兰陵王疯狂点塔、老K的诸葛亮同样玩命的打塔。眼看着老夫子的血量所剩无几，黄杉道：“阿飞，你先出去一下，我来扛塔。”阿飞却摇头道：“来不及的，一条命换一座塔值了！”铠马上就会从老夫子的大招中释放出来，东皇太一对武则天的压制也眼看到时，如果不在这个时间段内拿掉防御塔，那么Paw战队这一波就白冲了。千钧一发之际！铠从老夫子的大招中解脱出来！阿飞的老夫子连忙一招一技能将铠拉到自己身边，为Paw战队争取了最后的时间！但Lucky的铠反手就是一刀，直接将阿飞的老夫子送走！同时Dragon的武则天也从东皇太一的压制下脱身，抬手一招一技能扫中兵线！炮车被清了！高地塔的血量还有一丝！

“豁出去了弟兄们，跟他们拼了！”老K沉声说道，站在塔下强行点塔。在没有兵线的情况下，防御塔的护甲值极高，但就算是极高，也不是完全点不动。没有兵线，生点塔！就是要推出超级兵！一下、两下、三下！高地塔告破！Paw战队终于推出超级兵！“漂亮！”解说阿华兴奋的说：“我们看到Paw战队果然没有辜负隐姓埋名的期望，上路四个人抱团强推，终于破掉了一路。在比赛这个时间段就直接破掉一路，这对于Paw战队来说非常重要。”菲菲立即点头：“没错，接下来Dragon战队肯定会受到牵制，再想和Paw战队交火就得注意兵线了。”不过这座防御塔推得Paw战队元气大伤，老夫子直接就出师未捷身先死了。同时Dragon战队的达摩、曹操先后复活，朝着上路支援而来，苏哲连忙提醒道：“快撤退，别犹豫。”于是Paw战队剩下的三个人落荒而逃，转身离开Dragon战队的上路，这一波直接破掉高地，简直就是血赚。现场观众仍然在疯狂高呼着“长歌”的名字，全部化身为Paw战队的粉丝，Dragon战队队员面色凝重，头一次感受到了这么大的压力。Dragon的鬼谷子皱眉道：“看起来咱们不能继续针对花木兰了，针对他实在是太伤了。”Lucky道：“可是放他也不行啊，放任他的话咱们团战根本没法打，上来就给你一个沉默，咱们还怎么打配合？”达摩道：“要不然这样，下次铠和鬼谷子去限制花木兰，我们剩下的人去和Paw战队三打四，你们两个人对付一个花木兰，总不会有问题吧？”Lucky一声苦笑：“你还别说，我们两个人还真的未必就能限制住他的花木兰……”Dragon战队商议了许久，最后得出的结论就是没有办法限制长歌的花木兰，如果能够在比赛前想出合适的办法还好，可长歌的出现实在是措手不及。如果Dragon战队早知道Paw.隐姓埋名就是长歌，那么他们死活不会放花木兰给对面的，但有钱难买早知道，这是没有办法的事情。转眼到了8分钟刷新主宰的时间，这个时间点异常关键。已经破了一座塔的Paw战队的一旦拿下这条主宰，那么Dragon战队极有可能会被一波推掉。“看着点龙坑，小心Paw战队他们偷大龙。”Lucky出言提醒，时不时把视野切到龙坑之中。而此时Paw战队的三路线上人都不见了，显然Paw战队在谋划什么不可告人的秘密。再将视野切到龙坑中，果然出现了主宰被动攻击的视觉效果！“去龙坑，他们在打主宰！”于是Dragon战队全军突击，五个人以最快的速度向龙坑赶去，鬼谷子一马当先，从龙坑上的野区包抄，Lucky的铠紧随其后，武则天、曹操、达摩三个人压阵，沿着河道靠近了龙坑。视野做出。龙坑中的情况显露无疑。Dragon的鬼谷子站在龙坑上的野区俯瞰下去，却一下子有点始料未及。Paw战队的确是在打大龙。但Paw战队只有一个人在打大龙。Paw.黄杉的兰陵王。兰陵王此时正一个人艰难的刷着大龙，可现阶段兰陵王的攻击实在太弱，打了半天大龙根本都没怎么掉血！兰陵王攻击大龙的唯一意义，就是触发大龙的被动攻击效果罢了。而就在此时，Dragon的鬼谷子忽然听到一个阴冷的声音从自己的背后响起。“抱歉，刚见面就得说再见！”花木兰！长歌的花木兰！在这一刻，鬼谷子大惊失色。“糟糕！咱们中计了！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第307章 声东击西

当Dragon的鬼谷子看到龙坑中只有Paw战队的兰陵王的时候他已经意识到不对了，而当鬼谷子听见背后传来花木兰的声音后就更是大惊失色。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM中计了。兰陵王显然只是个诱饵。大龙坑中暗影主宰的攻击效果只是欺骗Dragon战队过来的信号，Paw战队原本的意图根本就不是进攻主宰！“撤退！快撤退！”鬼谷子反应过来后近乎声嘶力竭的喊道，但一切都已经来不及了，背后的花木兰瞬间打出沉默杀，让鬼谷子彻底沦为板上鱼肉！其实Dragon的鬼谷子走位已经很小心了，他特地绕野区过来做出一个龙坑的视野来探知情况，但可怕的就在于自己做视野的位置被隐姓埋名的花木兰看穿，花木兰刚好就在这个位置等着他。一套沉默杀之后衔接重剑状态下二技能，花木兰毫无悬念的将鬼谷子收割，而与此同时，Paw战队的其他三个人出现在了上路！原本就被推出超级兵的上路，三个人带队直冲水晶！声东击西！Paw战队想打的是一套声东击西的战术！“靠！”看到这一幕，Lucky郁闷到无以复加，原本以为Paw战队是要趁机偷大龙，谁知道他们想要玩的居然是强推！“回家！回家！”Lucky连忙指挥道，Dragon战队剩下的四个人朝着基地冲去，但Paw战队黄杉的兰陵王二话不说就追了上去，像跗骨之蛆一样死缠烂打。二技能命中最远处的武则天减速，紧跟着一技能打在距离自己最近的铠的身上。等打完了两套技能，立即进入隐身状态！癞皮狗打法！不求一套秒人，但求让你回不去家！Dragon的达摩沉声说道：“不要管这个倒霉的兰陵王了，回家！赶紧回家！”看到Paw战队的大部队马上就要冲上高地，两名解说都很激动。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM菲菲：“惊心动魄！这一场比赛真的是惊心动魄！Paw战队利用Dragon战队对大龙的执念成功做到声东击西，兰陵王、花木兰的双兰组合限制住了Dragon战队的五个人，但与此同时Paw战队的主力部队却带着超级兵冲向水晶，一旦靠近势必要将水晶推爆炸！”阿华也点头道：“现在关键就要看Dragon战队的队员准备怎么回去救高地了，以目前的距离来看，走回家距离上有些远，但回城回去的话，Paw战队的花木兰和兰陵王是否会给他们这个机会呢？”阿华这边话音未落，Dragon战队的达摩已经开启回城准备回城回家，但当他的进度条走到一半的时候，兰陵王破隐进攻！打断回城！并且突进对达摩造成暴击伤害！“靠！”Dragon的达摩恼羞成怒：“老子懒得理你就算了，你还来强送人头！”达摩二话不说抬腿就是一脚，直接将兰陵王钉在墙上！眩晕！同时高额伤害也让兰陵王的血量立即少了三分之一！“我掩护，你们三个回城！”看穿了Paw战队的打法之后，达摩连忙说道。于是Dragon战队的其他三个人纷纷回城，全部进入读秒。可惜就在此时，一道红色身影划过。花木兰！Paw.隐姓埋名的花木兰！七字斩打出划过达摩，在达摩摸到自己之前衔接第二个七字斩划过Lucky的铠！打断回城！同时朝着武则天和曹操扔出飞剑！两点确定一条直线，飞剑刚好穿梭经过曹操和武则天，连招打断三个人的回城，花木兰成功阻止了Dragon战队的回救！看到这一幕，Lucky的额头渗出一丝冷汗，上路的兵线已经靠近高地，再不回家就完了

！已经被花木兰击杀的鬼谷子更是心急如焚，沉声说道：“快快！来不及回城了，直接跑回来！直接跑回来！”情况愈发紧张，现场观众们屏息凝神，两名解说更是小心翼翼，生怕错过重要细节。“太精彩了，太紧张了，太刺激了！我们看到Paw战队和Dragon战队的比赛已经进入了白热化阶段！Dragon战队能否躲过这一劫，关键就看他们能否快速支援自己的基地！”阿华兴奋喊道，紧紧攥着拳头。在Dragon鬼谷子的提醒之下，Dragon战队的四个人放弃回城，直接朝着基地移动。但苏哲的花木兰如影随形，同时黄杉的兰陵王也从眩晕状态下复苏。兰陵王再次给出二技能减速达摩，花木兰秒切重剑反推一波。兰陵王衔接一技能给出爆炸伤害，花木兰换一技能蓄力攻击。收割！花木兰斩获第二个人头！击杀达摩！而趁着达摩拖住双兰组合的功夫，Dragon战队的其余三人已经赶到了高地下，这波超级兵推到塔下的时间刚好就是30秒刷新兵线的时间，所以Paw战队必须要先清完兵线才能推塔。解说菲菲紧张的说：“我们看到现在Dragon战队的水晶出兵了，Dragon战队究竟能不能躲过这一劫就要看这波兵线了，如果Lucky和他的两名队友能够及时赶回来支援并且清理兵线的话，那么Dragon战队兴许可以躲过一劫。”阿华道：“不过Paw战队这三名推塔健将的清兵能力都是不弱，这波兵线很快就会清完，我们看到Paw战队旺财的东皇太一站在前面以肉身扛住兵线的进攻，保护己方兵线不受到消耗。”话音未落，Dragon战队剩余的三个人已经冲上了高地。“回来了！Dragon战队的三个人居然赶回来了！多亏了这波兵线，我们看到Dragon战队的队员及时赶回来了！”阿华紧张的大喊：“能躲过这一劫吗？Dragon战队真的能躲过这一劫吗？”而Dragon的鬼谷子则大声指挥着队友：“清理兵线啊！快清理兵线！”Lucky当然知道要清理兵线，但这并不是他自己能控制的，还没等他靠近水晶，Paw战队的老夫子就横冲直撞的跑了过来。照面一个大！根本就不讲道理！老夫子二话不说将Lucky的铠拴在明灯中，让你怎么清理兵线？我让你连兵线都碰不见！与此同时，旺财的东皇太一闪现压制武则天，再次硬控住一个人！现在只有Dragon的曹操还能自由移动，只有他可以去清理兵线。“曹操，就靠你了！能不能活过这一波，就靠你了啊！”Dragon的达摩嘶声吼道，整个人近乎癫狂。曹操二话不说，开大冲入兵线中。一个人对战诸葛亮和老夫子，曹操丝毫不怂！被动技能让曹操的攻速越打越快，同时高额的生命恢复让曹操几乎不掉血！又能输出又能扛！开大的曹操就是个Bug！无论老夫子和诸葛亮再怎么骚扰，Dragon的曹操闭着眼睛只打小兵！清理兵线，清理完这波兵线就躲过一劫了！Lucky激动的吼道：“别忘了，Paw战队除了长歌都是菜鸡！不要怂！他们除了长歌都是菜鸡！”“对啊！”曹操心中恍然。Paw战队除了长歌，都是菜鸡啊！这句话给了曹操足够的信心，而且诸葛亮和老夫子此时都已经没了硬控。突进、位移、平A、击飞！曹操的强力输出无人能挡。一下、两下、三下、四下！在曹操近乎疯狂的输出之下，超级兵终于被清掉了！成功！Dragon战队在最后关头清空了超级兵！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第308章 团灭

清掉了！在最后关头，超级兵居然真的被Dragon战队给清掉了！“惊险！简直太惊险了！多亏Dragon战队曹操的神勇发挥，他居然在最后关头清掉了超级兵，看来Dragon战队命不该绝！”解说菲菲大声的说，为Dragon战队高兴的同时也为Paw战队感到遗憾。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而Dragon的鬼谷子则兴奋喊道：“Yes！曹操牛逼！”但就在这时，解说阿华却沉声说道：“等等，事情没有这么简单！”话音未落，Paw.隐姓埋名的花木兰出现在了高地上。七字斩划过武则天，穿插平A后又是一招七字斩打出。沉默杀！已经被东皇太一消耗了不少血量的武则天瞬间残血。切换重剑形态！花木兰快速穿插平A直接收割武则天！第三个人头！隐姓埋名的花木兰还在杀戮！转身对准Lucky的铠，花木兰交出闪现衔接重剑状态下的二技能强行推动，Lucky的铠毫无还手之力，被花木兰强行推着走。而此时兰陵王也趁势跟上，打出爆发伤害帮助花木兰收割Lucky的铠！第四个人头！DoubleKill！现在Dragon战队高地上剩余的只有一个曹操，曹操连忙转身交出三段位移企图逃回水泉，阿飞的老夫子连忙给出教鞭强行将曹操拉回，老K的诸葛亮一个二段位移减速，旺财的东皇太一给出二技能快速封锁曹操的走位，配合苏哲的花木兰重剑状态一技能收割！第五个人头！TripleKill！如果不是和之前野区拿下的两个人头相隔时间太久，那么这将会是一波五杀！团灭！Dragon战队在高地上被团灭！Aced！“天呐！团灭！虽然Dragon战队极限救下了中路的兵线，但却被Paw战队内外包夹打了个团灭！这下情况可危险了，因为Dragon战队这边最快的复活时间还有大概七秒左右！”解说菲菲沉声说道。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“而我们看到Paw战队这边的兵线马上就要到了，这样一来就算Dragon战队清掉了Paw战队的一波兵线，还是无法扭转败局，这场比赛应该是尘埃落定，结果已经出来了。”解说阿华道。“在Paw战队默契的配合下，隐姓埋名的花木兰发挥出了相当高的水准，从野区干扰到高地收割，隐姓埋名的花木兰先后拿下了五个人头，这是一波伪五杀，而且是决定胜负关键的伪五杀。”解说菲菲激动的说。而此时Paw战队的兵线已经浩浩荡荡上了高地，Paw战队五个人抱团强行推塔，直接拿下了Dragon战队的水晶。两名解说神情激动，声音颤抖的说道：“让我们恭喜Paw战队，获得了王者城市赛帝都站决赛的冠军！”“Niiice！”“牛逼！牛逼！牛逼！牛逼！”“赢了！咱们赢了！”“干干干！干！”一瞬间，Paw战队的所有人都疯狂起来，推掉水晶的瞬间阿飞甚至从座位上跳了起来。真的赢了！Paw战队在长达两局的被碾压之后居然奇迹翻盘，第三局逆转成功，绝杀了Dragon战队！简直难以置信！简直不可思议！旺财的眼中流出了激动的泪水，颤抖着问道：“我们是冠军？”苏哲笑得合不拢嘴，拍着旺财的肩膀说道：“是的，我们是冠军！”王者城市赛，帝都站决赛。这一站，Paw战队是冠军！一支从未参加过正式比赛的新战队，一支名不见经传的小队伍，在这一刻，彻底站在了荣誉的巅峰，

成为了万众瞩目的焦点。观众席上。武姿早已经泣不成声。Paw战队能成为冠军，这简直就是梦幻般的奇迹。看到自己长久以来支持的苏哲终于站在了冠军的舞台上，武姿喜极而泣。她的小哲哲，真的做到了。这一刻，苏哲也无比自豪。这是他职业生涯中拿到的第一个冠军称号。虽然王者城市赛，而且还是一个小的分赛区，这在整个职业联赛中的分量微乎其微，但第一个冠军就有着足够的意义。“大家表现的很棒，这一仗咱们赢得实至名归！”苏哲笑着对Paw战队的队友说道，脸上带着笑容。这时阿飞忽然拉住苏哲的胳膊，夸张的喊道：“队长！原来你就是我的偶像！就是我的梦中情人长歌啊！”“我去？！”苏哲吓了一大跳：“阿飞，什么梦中情人？你怎么……你怎么还有这方面的爱好呢？”阿飞却死缠烂打的抱住苏哲道：“队长，我不管，你得给我签名，我得给你生猴子！”不光是阿飞，旺财、老K和黄杉也都贴了过来。“队长，你原来就是长歌啊！藏的够深的啊！”“队长，你为什么瞒着我们啊？我们要早知道战队里有长歌，心态绝逼稳如泰山啊！”“队长，鹃姐知道你是长歌不？她肯定不知道，她要知道肯定得给你加签字费！”“对啊队长，让鹃姐给你加签字费，至少加个十万二十万的！”……苏哲听着耳边队友们的嬉闹，目光却飘向了远处观众席上的武姿。自己是长歌的这件事，还没来得及和她坦白。现在经由一个游戏解说，而且还是美女解说的口说出这个秘密，苏哲知道武姿心里一定很不是滋味。更何况，半个月之前，苏哲还公然用“长歌”的游戏ID带着这位解说和几位美女主播开车……不过抛开这些烦恼不说，苏哲更想的还是和武姿分享胜利的喜悦。“兄弟们，让一让。”苏哲笑着说，同时快步往武姿的方向走去。哪怕武姿会因为女主播的事情、长歌的事情和自己生气，苏哲也无法控制自己奔向武姿的步伐。此时看台上的武姿也正看着自己，梨花带雨的面孔惹人怜爱，苏哲甚至忍不住，现在就想去帮她擦拭脸上的泪水。但就在苏哲快要离开场地的时候，一只手伸过来拉住了他。“长歌，站住！”苏哲一愣，回头看到了一个人。Dragon战队的Lucky，也是自己的宿命对手。“Lucky，你找我有事吗？”苏哲皱眉问道，总觉得这Lucky来的不怀好意。决赛虐杀Dragon战队，又用Lucky第二场也使用过的花木兰打了Lucky的脸，苏哲心里明白，Lucky现在的心情一定很不痛快。但这里毕竟是赛场，现场无数台摄像机器对着，周围又满是安保人员，Lucky不爽可以，但苏哲知道他未必敢做出什么出格的事情来。“你今天能赢，全靠运气！”Lucky看着苏哲，沉声说道。开门见山，内容如此直白！苏哲哭笑不得的看着Lucky，笑着反问道：“哦？你觉得我运气有那么好吗？”Lucky冷笑一声，咬着牙说：“很简单，我给你分析一下你就明白了，你隐藏了自己长歌的身份，我们战队就不会针对你，第一场你是刺客，侥幸赢了一局，就是因为我们没有针对你，第二场我们知道如何针对你，你们Paw战队立马被压得一点反抗的机会都没有，对不对？所以说你们第一场赢的根本就是侥幸，第三场也是如此，如果不是你忽然换到了边路，我们Dragon战队一样可以把你压制的死死的！让你们Paw战队一点水平都发挥不出来！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第309章 冠军

客观的说，Lucky的分析的确不无道理，Paw战队今天之所以能够赢下Dragon战队，与苏哲成功隐瞒了自己的身份有重要关系。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM如果Dragon战队一早就知道苏哲是长歌，那么他们肯定会打出针对性的战术，就如同第二局Dragon战队针对百里玄策一样，苏哲的花木兰未必会打的顺风顺水。但一切都是假设，真实的情况谁都说不好，第三场比赛Dragon战队还不是派了四个人来围攻花木兰，可却被花木兰淡定的反杀两人。看到苏哲迟迟没有说话，Lucky咄咄逼人的问道：“怎么？你不想承认？你不想承认你们Paw战队赢下我们Dragon战队，只是靠运气？”苏哲抬头看了Lucky一眼，很不屑的点头道：“好，我承认，我们赢了你们Dragon战队靠的是运气……”说到这里，苏哲很淡定的补充了一句：“可是你难道没听说过，运气也是实力的一部分嘛，所以归根结底，我们Paw战队还是凭实力赢得你们。”“你……”Lucky被苏哲说的哑口无言，两只眼睛瞪得溜圆，他万万没有想到战场上杀气毕现的长歌私底下居然是这样一个人，居然是一副云淡风轻的模样。“还有，你的边路打的未必强过我！我如果知道你是长歌，那绝不会用铠去和你对线的！你之所以能够在第三局压制我，只是因为你隐藏了自己的身份而已！”Lucky红着脸说，笃定决心非要和苏哲吵一场。然而苏哲却还是一副漠不关心的表情，笑着说道：“哈哈，那你承认我第三局压制你了？不错，能够得到对手的认可，这就是我莫大的光荣。”“你……”Lucky气得七窍生烟，只好扯着脖子简单粗暴的吼道：“我告诉你！我才是最强上单！我Lucky才是最强上单！你长歌根本不是！”苏哲轻轻一笑，摇头道：“不，Lucky，最强上单是谁，你说了不算，我说了不算，得他们说了算……”说到这里，苏哲朝着观众席潇洒伸出食指。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM随着苏哲的动作做出，观众席上立即给出了山呼海啸一般的回应。“长歌！”“长歌！”“长歌！”“长歌！”毫无疑问，全场观众的目光都被苏哲锁定，全场观众的热情都给到了苏哲这里，这一点不管是Dragon战队的谁，都绝不可能做到。自诩为“最强上单”的Lucky，更做不到这一点。听着耳旁震耳欲聋的呼喊声，Lucky的心情很复杂。他愤怒、委屈、不甘、屈辱……在他原本的预期中，这都是应该属于他自己的荣誉。观众们的欢呼声，都应该是属于他Lucky的。可是一转眼之间，这份荣誉就归属到了长歌的身上。“你……”Lucky咬着牙，不甘心的说：“长歌，你不要自以为是，你只是比我会炒作，比我会运营罢了，如果我在比赛前也故意和主播撞车、如果我比赛前也刻意去营造神秘感，然后故意在最后一场的时候让女解说去公布我的身份，现在现场观众的欢呼声就是我的！你在实力上根本就没有强过我，你只是会耍手段而已！今天你这个冠军，我不服！”“哦？”苏哲淡淡一笑，挠了挠耳朵道：“你不服又怎样，这冠军就不颁给我了吗？”“这……”Lucky哑口无言，被苏哲堵得说不出话来。苏哲轻轻一笑，又说道：“Lucky，你不服的话倒是有一个办法，反正亚军也能晋级到接下来王者城市赛的北方总决赛，反正北方总决赛上咱们还是对手，到时候可以再较量一番。”说到这里，苏哲伸出手拍了拍Lucky的肩膀：“如果下一次你还是被我打败，那么你最好不要继续找借口，否则，我会瞧不起你的。”说完，苏哲转身离开了

赛场，只留下Lucky目瞪口呆的站在原地。这个长歌，淡然中透着霸气！难道这就是，最强上单的气场？……从赛场出来，苏哲迈步径直朝着武姿走去。走到一半，忽然又有一个人扑过来拉住了他。“队长！你是长歌！你是长歌啊！”苏哲回头一看，只见是Jack和杜鹃来截胡了，两个人因为是俱乐部的成员，所以坐的位置比较靠前，近水楼台先得月，苏哲就先被他们抓住了。“对……对啊，我是长歌。”苏哲笑着说道，虽然他现在心里急着去找武姿，但也不能对自己的队友表现的太过冷淡。“好小子，居然能瞒这么久，你可真是沉得住气啊。”这时杜鹃也面带微笑的走了过来，轻轻拍了拍苏哲的肩膀说道。苏哲淡淡一笑：“其实我没打算承认的，就是我花木兰的打法太固定了，大家一眼就认出来了……”杜鹃笑着说：“傻小子，你如果在签约的时候就承认自己是长歌，签字费至少还能再涨十万呢，你怎么还跟钱过不去呢？”苏哲嘿嘿一笑：“那鹃姐，现在我再申请这十万签字费还来得及吗？”杜鹃摇头道：“合同都签了，还怎么申请？等下次续约的时候吧，一定给你把这笔钱补回来。”说完，杜鹃又郑重其事的说：“苏哲，恭喜你获得了冠军，也恭喜咱们战队获得了冠军！”苏哲笑着点头道：“谢谢鹃姐！”说到这里，苏哲情不自禁往武姿的方向看一眼，武姿此时也在看着他，显然也等急了。杜鹃善解人意，立即就猜到了苏哲的想法。“急着找你的小女友报喜呢吧？快去吧，别让她等着急了。晚上的庆功宴也可以不用来了，给你们二人独处的机会。”“好嘞，多谢鹃姐！”苏哲笑着说道，随后迈步朝着观众席武姿的位置上跑去。终于冲到了武姿的身边，看着武姿苏哲笑得合不拢嘴。“我赢了，我赢了……”在赛场上淡定如老翁的苏哲见到武姿之后反而幼稚的像个孩子，兴奋而又冲动。“哲神，你牛逼啊，你居然就是长歌，你……”陈天野兴奋的说道，但话说到一半就被马海龙给捂住了嘴。“快别插嘴了，没看见人家小情侣互相放电呢吗？”马海龙嫌弃的说道。而此时的武姿激动的点头。“我知道，我知道你赢了，我看到了，我全都看到了……”话音未落，武姿兴奋的抱住了苏哲。一瞬间温香软玉扑满怀，苏哲只觉得浑身颤抖。现场观众看到这一幕，瞬间尖叫起来！大神长歌斩获王者城市赛的当天，又有神秘美女投怀送抱，一时间爱情事业双丰收，简直人生巅峰！站在赛场上的Lucky都傻了！这货游戏打得比我好也就罢了，女朋友也比我的漂亮算怎么回事？既生瑜，何生亮啊？再说人家诸葛亮的媳妇也没比周瑜的好看啊！现场的尖叫声马上就演化成了善意的起哄，明眼人都看得出来苏哲和武姿关系匪浅。“亲一个！”“亲一个！”“亲一个！”“亲一个！”全场观众兴奋大叫，就想看到这刺激的一幕，武姿被观众们喊得有些脸红，连忙从苏哲的怀中挣脱出来。稍微调整了一下状态，武姿忽然抬头看着苏哲低声问道：“对了，你是长歌？”一听这话，苏哲心里“咯噔”一声。完了。该来的还是来了。武姿果然开始秋后算账，追查长歌的事情了。自己瞒着武姿也就算了，还带妹开车……这其中的账，怕是能从秋后算到明年开春了……手机阅读请到m.laiyetxt.com


第310章 惊喜

苏哲看着武姿，目光愧疚而又忐忑。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM同时他在心里不停的琢磨，究竟该如何为自己私自带妹上分的事情道歉。不料这时武姿忽然甜甜一笑，淡然说道：“太好了，我还担心我崇拜长歌你会吃醋呢，现在知道你就是长歌，那我就放心了。”苏哲一听。咦？居然没有吃醋？居然丝毫没有提起长歌带妹上分的事情？究竟是什么情况？是武姿忘了，还是武姿宽容大度、胸怀似海？反正不管怎么着，苏哲心中是长舒一口气。他低头看着武姿，对武姿更是充满了怜爱之意。自己背着武姿做了这么轻浮的举动，武姿居然还能这么宽容，这让苏哲心里更加愧疚，更加想弥补一下自己的所作所为了。“武姿，那个……”思前想后，苏哲还是决定解释一下带妹上分的事情：“前几天我用长歌的账号直播，和几个女主播……”“咳咳，大家都饿了吧？这样好了，咱们先去吃个庆功宴！”武姿好像没听见苏哲的话，转身朝着宿舍三兄弟招呼道。一听这话，大伙全部兴奋起来。“早就饿了！简直饿死了！”“好饿！好饿！好饿！我真的好饿！”“真的饿死了，哲嫂请我们吃什么啊？”武姿潇洒的说：“来来来，民主投票！你们每人拥有一票投票权，我拥有五票投票权，最后票多的选项获胜！”苏哲不由得“噗嗤”一笑，这还能更无耻点吗？这时赛场上音乐响起，城市赛的颁奖典礼即将开始，杜鹃站在场上招呼苏哲，苏哲连忙先和朋友们告别。“等我去领个奖，马上就回来。”武姿点了点头，放他离开了。颁奖典礼上，苏哲始终承受着Dragon战队炽烈的目光，这场决赛，几乎就是苏哲强行把冠军从Dragon的手中夺走的，因此在Dragon战队的众人看来，苏哲根本就是个强盗。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM不过苏哲并不在乎，拿到了冠军就足够了，江湖永远是弱肉强食，更何况这原本就是个竞技类的项目。颁奖典礼匆匆结束，解说菲菲还想过来单独祝贺一下苏哲，不过看到观众席上的武姿一直盯着自己，苏哲还是赶紧快步离开了。好不容易武姿没有追究自己带妹开车的事情，现在可不敢再节外生枝，要是勾起了武姿的醋意，那今天晚上可就难过了。从电竞中心出来，苏哲和伙伴们去到了师范大学外的一家烧烤店。炭火烤的店里热气腾腾，弥漫在空气中的酒肉香气更是让人垂涎欲滴。庆功宴正式开始！大家围在一起坐好。“开吃了开吃了！”马海龙激动的喊道：“恭喜我们哲神荣获冠军！”刘思宇则笑着说道：“现在不能叫哲神了，应该叫长歌大神才对！”“长歌”二字刚出口，烧烤店角落里居然有两个男生偏过头来看了一眼，看来“长歌”的影响力非常之大，就连随便一家烧烤店里都能找到听说过“长歌”名号的人。刘思宇轻轻一笑，低声道：“真是莫愁前路无知己，天下谁人不识君。哲神，你这下是真的火了……”陈天野点头道：“对啊哲神，你要不要考虑去用长歌的ID做直播啊，就凭你现在的人气，直播一定会火爆的！成为平台第一王者荣耀主播也不是不可能。”听到兄弟们的提议，苏哲却轻轻摇头：“不了吧，我还没有这个打算，毕竟我刚刚晋级城市赛北方总决赛，职业生涯算是刚刚开始。至少等我打进KPL，或者拿下一个KPL冠军的时候，我再抽出时间，用多余的精力去做其他事情吧。职业选手的巅峰时期很短，基本上也就是17岁到2

1岁这四年的时间，如果不好好利用这段时间，将来肯定会后悔的。”等苏哲说完，武姿也很认真的点头道：“没错，我也觉得你现在最重要的是打好职业赛场的比赛，只有拿下了职业比赛的头衔和荣誉才算是真正有资本，以后就算去做直播也能更有底气一些。另外职业比赛带给你的曝光度是直播平台无法给出的，你去打职业比赛只会让你的人气越来越火。”说到这里，陈天野问道：“那哲神，你以后打比赛，ID是用长歌呢还是继续用隐姓埋名？”苏哲笑着说：“肯定还是Paw.隐姓埋名啊，KPL体系里注册了的ID就是确定的，变更起来很麻烦的，如果换成长歌，那基本上相当于重新加了一个选手进来……”不过话没说完，苏哲又很有信心的道：“但我心中有个想法，那就是我要将Paw.隐姓埋名这个ID打的和长歌一样响亮，到时候我要让大家只知道隐姓埋名，不知道长歌！”武姿笑着点头道：“肯定可以的，现在你拿下了帝都站城市赛的冠军，Paw.隐姓埋名这个名字就已经很响亮了，等你继续拿下北方总决赛、全国总决赛、KPL总决赛的冠军，那么Paw.隐姓埋名这个ID的名声一定会响彻寰宇！”刘思宇也赞同的点头：“是啊哲神，Paw.隐姓埋名这个ID早晚会大火的！”“Paw.隐姓埋名无敌！”马海龙激动的喊道。只有陈天野这小子脑洞清奇，低声说道：“那哲神，你长歌那个ID如果是不想用了，要不然转让给我吧？嘿嘿……”苏哲哈哈一笑：“这个就要看你有没有实力继承了，如果你有了实力，我可以把这个ID免费送给你。”陈天野一听，郁闷的皱眉道：“那还是算了，我估计我一辈子也练不到最强上单的水准了……”这时肉烤的差不多了，武姿连忙殷勤给苏哲夹肉。“来，小哲哲，多吃点，补补身体。”苏哲受宠若惊，连忙笑着点头道：“好。”不过感激之余，苏哲心里更加内疚了。长歌的事情自己还没道歉，武姿不生气也就罢了，居然还对自己这么好，而且感觉比平时还好。于是苏哲赶紧给武姿也夹了块五花肉：“来，你也多吃。”武姿轻轻一笑：“我就不吃那么多了，还是你应该多吃点，多补补身体吧，快来。”“补补身体？”苏哲闻言一怔，好奇问道：“为什么总是让我补身体？我打个游戏也不怎么费身体啊？”这时武姿腼腆微笑，忽然凑近苏哲的耳朵小声道：“你还记不记得咱们之前约定过，只要你拿下冠军，我就给你一个惊喜作为奖励？”近距离的说话让气氛暧昧了不少，苏哲的耳边也瞬间红了。“记……记得……”苏哲小声说道，呼吸不由得加快。“今天晚上，我就给你这个奖励好不好？”武姿笑容妩媚，悄悄掏出手机翻出一张照片：“晚上我穿这件衣服，你就别回家了……”苏哲低头一看，随后简直鼻血都要喷出来了！只见照片里的是一套圣诞套装。而且不是一般的圣诞套装！是貂蝉“圣诞恋歌”皮肤的专属套装！难道武姿今天晚上，要Cospy貂蝉？圣诞恋歌的貂蝉？这简直无数男生心中的梦中情人啊！而且刚才武姿说，今晚，就别回家了？苏哲倒吸一口凉气：“武姿，这个惊喜，是不是玩的有点……有点大啊？”武姿微笑着在苏哲耳旁吹了口气，问道：“怎么？不敢了？你要是不敢来的话，我就把这套衣服退掉好了，惊喜也就没有了哦。”“别！”苏哲连忙摇头制止道：“敢来！有什么不敢的！我现在就大口吃肉，好好补补身体！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第311章 谁说我Cos貂蝉了？

看到苏哲和武姿窃窃私语，一会儿面红耳赤、一会儿大喊大叫的，宿舍三兄弟都觉得事有蹊跷，刘思宇更是警惕问道：“哲神哲嫂，你们密谋什么呢？”苏哲不好意思解释，武姿则摆手说道：“去去去！大人的事情小孩儿少插嘴！”陈天野不依不饶道：“哲嫂，你这话说的可就不对了，咱们可是曾经的队友，我的鲁班七号，那可是陪着你的武则天出生入死过的！”“去你的鲁班七号……”武姿哭笑不得的说道：“你居然还好意思搬他出来，赶紧吃你的肉吧，别多管闲事了！”最后还是马海龙机灵，低声对旁边两名小伙伴道：“估计是哲神拿了冠军，哲嫂要给哲神点甜头吃了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”陈天野坏笑一声：“难道是洞房花那个什么烛？”马海龙和刘思宇齐齐点头：“不是没可能！不是没可能！”晚饭吃完，已经是深夜十点了。宿舍三兄弟出门就各奔东西，只剩下苏哲和武姿两个人。武姿眼含笑意看着苏哲，温柔道：“小哲哲，你先等我一会，我去开好房间，把地址告诉你。”“唔……”苏哲闻言又是一怔，心里多少还是有点不适应。两个人虽然暧昧许久，也算是确定了男女朋友的关系，可之前仅仅牵过手，拥抱也只是今天赛场上才有的事情，连吻都没吻，今天忽然就迈向这一步，这是不是有点太突兀了？左看右看，武姿也不像是那种轻浮的女孩啊？再说今天晚上的庆功宴，双方也没有喝酒啊？看到苏哲站在原地发愣，武姿有些不耐烦的在他面前挥了挥手。“喂喂喂……你愣什么愣？是不敢吗？要是不敢就早点告诉我。”“啊？”苏哲如梦初醒，抬头看着人比花娇的武姿。算了！豁出去了！俗话说得好，色胆包天！为了美人，也顾不得许多了！“好！你去吧，我等着！”苏哲咬牙说道，说完这句话脸都红透了！武姿被苏哲的样子逗得咯咯娇笑，伸手划了他脸蛋一把：“瞧你，还害羞了，真逗。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”说罢，武姿转身走了。看着武姿窈窕的背影、修长的双腿，苏哲的心狂跳不止。就连今天和Dragon战队交锋，强行破塔的时候，苏哲的心跳也远没有现在来得快。一切……真的就在今晚决定了吗？武姿，真的要成为自己第一个认定的女人吗？苏哲想了想，最后坚定的点点头。如果这个世界上苏哲必须要认定一个女人的话，那么这个女人，一定就是武姿！对了，需不需要一些……安全措施？……二十分钟后。苏哲收到了武姿的消息。房间号已经给出，苏哲直接进去就可以了。上楼，穿过走廊，敲门。苏哲的呼吸情不自禁的加重。房门打开，一身圣诞装扮的武姿出现在了房间内。红色的披肩、红色的兜帽、麋鹿的鹿角戴在头上。白皙的胳膊和肩膀露在外面，还能看到精致的锁骨。苏哲血往上涌，脸直接红了。“武……武姿，你真漂亮……”武姿腼腆一笑：“我知道我漂亮，你也别傻愣着了，快进来！”说完，武姿一把将苏哲拉进房间，又将房门上锁。“去，躺着去！”武姿伸手一推，将苏哲推到了床上，苏哲浑身颤抖，只感觉说不出话来。武姿迈开长腿，一步一步走向床边。妩媚的眼神看着苏哲，武姿温柔问道：“怎么样？这个惊喜你满意吗？”苏哲连连点头：“满意！我当然满意！这个惊喜太好了，我简直太喜欢了！”武姿听罢甜甜笑了：“你满意就好，那我的准备就没有白费。”苏哲嘿嘿傻笑着说：“当然没有

白费，圣诞装的貂蝉简直是所有荣耀男玩家的幻梦啊……女朋友肯穿上这套装扮，真的比什么都惊喜！”不料这话说完，武姿的脸上忽然闪过一丝坏笑。“嗯？貂蝉？谁说我Cos的是貂蝉啦？”“啊？！”听了这话，苏哲忽然愣住了。仔细一看，武姿头上的麋鹿角好像的确比貂蝉的麋鹿角要大一号，身上穿的红色小斗篷又的确有点像是男款……等等！苏哲的瞳孔猛地收缩，浑身开始颤抖起来！“难道是……”“你Cos的难道是……”看到苏哲激动的反应，武姿冷笑起来。“呵呵呵……没错，我Cos的根本不是圣诞恋歌的貂蝉……”一边说，武姿一边从床下抽出一把方天画戟！“老娘Cos的是圣诞狂欢的吕布啊！！！”“卧槽？！”听了这话，苏哲吓得直接从床上窜了起来！还TM能有这种操作？你一个姑娘家家的Cos吕布干毛线啊？！再说你Cos就Cos了，还整了一把1:1还原的方天画戟是要闹哪样！这是要谋杀亲夫不成？“武……武姿，咱们之间是不是有什么误会？不是……咱们能不能先谈谈，你能不能先放下武器，放下你的方天画戟成不成？”苏哲缩到了床角，颤抖着低声恳求道。然而武姿扛着方天画戟，根本没有妥协的意思。“呵呵，你是长歌是吧？你可以啊？瞒了我这么久，这么多女主播都知道你的身份了，就老娘不知道？！嗯？”武姿沉声说道：“还有，一口气带四名女主播打游戏，你身体不错啊？小身板可以啊？真是艳福不浅啊！”“啊……这……”听了这话，苏哲是彻底绝望了。难怪刚才武姿在赛场上、在饭局上对自己都是一副温柔体贴的样子，原来是憋大招呢，在外面的都是假象，一切都要私底下解决……“不是，武姿，一切都可以解释的，我和那几个女主播只是君子之交，碰巧帮她们一个小忙而已，没有做深入交流的……不信你可以去问她们，我连她们的手机号码都没有的！”苏哲急忙解释道。然而武姿却根本不给他机会。“废话少说，接招吧！”“魔神降世！”武姿二话不说举起方天画戟发动了吕布的三技能“魔神降世”，落地后击飞敌人并提升双抗……等等，好像这不是在游戏中，好吧，武姿没有击飞敌人并且提升双抗的功能。不过武姿跳的是真高啊，简直1:1还原吕布大招，苏哲站在床上都TM看傻了，这是要了亲命了！击飞！还真的给击飞了！苏哲一声惨叫。“娘咧！”武姿毫不留情，还要打出一套连招。“贪狼之握！”苏哲：“头发！我的头发！”武姿：“方天画斩！”苏哲：“我靠！你这个方天画戟是铁的？怎么过的安检？！这算是大规模杀伤性武器吧？”武姿：“魔神再降世！”苏哲：“停！你吕布大招的冷却时间，不可能这么短！”武姿却压根不管，挥舞着手中的方天画戟嚣张喊道：“哈哈哈！你不是最强上单吗？连老娘的吕布都打不过？真是菜啊！要不要我今天晚上开个直播！现场直播活虐最强上单长歌？哈哈哈……你花木兰不是贼六吗？来来来，给老娘切换个重剑形态看一看！要不然来一招沉默杀？”苏哲鼻青脸肿的哀求道：“放过我吧……我真的错了……”武姿一脸冷漠：“咦？我的大招冷却时间好像又到了……”苏哲：“姑奶奶，放过我好不好……”武姿一声怒吼，手中的方天画戟触发被动“饕餮血统”。“最强上单长歌，请接受我的挑战！接招吧！贪狼之握！”苏哲：“哎哎哎……我的头发啊头发，你再这么玩我明天就得秃顶啦！！！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第312章 一夜

深夜。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM师范大学北门外的国际连锁酒店。某房间中。一位秃顶的老教授无奈打开床边灯坐了起来。“唉……”“现在的年轻人啊……”“真是精力旺盛……”“不过这小丫头还真猛，看样子搞得小伙子快死过去了，这都三个小时了，小伙子一直喊救命……”“可是这些招式，我怎么都没听过呢？”……隔壁。武姿还在疯狂的挥舞着方天画戟。“魔神降世！”“贪狼之握！”“方天画斩！”偶尔还会很专业的模仿吕布的语气喊出经典台词。“我的貂蝉在哪里？！”“放马过来吧！哈哈哈哈……”“神挡杀神！”“我是这个世界的梦魇！”而苏哲则痛不欲生的趴在床上，整个人陷入了半昏迷状态。“我错了……我真的错了，我不是赤兔马、更不是貂蝉，你不要骑我啊吕布大哥……不对，武姿大姐……”武姿重重拍了苏哲一巴掌，这才把方天画戟扔下，翻身躺了下来。“呼……好久没锻炼了，体能都不行了，才殴打三个小时就累了，真是弱爆了。”苏哲听了这话，彻底没吐出血来。“喂，你都快把我打爆炸了，这体能还不行呢？你体能要是行，估计明天早上马海龙他们就得来给我收尸了！”武姿听罢冷哼一声：“怎么？你还有意见？也不想想我为什么揍你？再说老娘又没有下死手，老娘很心疼你的好不好！”武姿说的真没错，方天画戟虽然是铁的，但每次打的都是苏哲最结实的屁股，“贪狼之握”发动了好多次，却没有一次真的拔下来苏哲的头发。武姿毕竟是跆拳道黑带，真要是用全力估计一两下苏哲就彻底昏迷了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲嘿嘿一笑，翻身躺过来道：“就知道你最好了，不舍得真的打我。”武姿却懒得理他，抬脚把苏哲踹下了床。“滚滚滚！沙发上睡去！孤男寡女共处一室，小心别人说闲话！”苏哲尴尬的笑了起来，连忙爬起来往沙发上走去，临走前还怯生生拿走了方天画戟，紧紧抱在怀里。武姿漂亮的大眼睛一瞪：“喂！你走就走，拿我方天画戟干什么？”苏哲低声道：“防……防身。”“放你妹的身！我还能占你便宜不行？”武姿哭笑不得。苏哲低声解释：“不是，我是怕你气没撒干净，一会儿半夜起来又揍我一顿。”听了这话，武姿忍不住“噗嗤”一声笑了。“算了算了，你放心，我不会的。刚才揍你的时候瞧见你那怂样，我已经完全不生气了。”苏哲半信半疑：“真的？”武姿点头道：“当然是真的，我骗你干什么？尤其是你最开始以为我Cos貂蝉，还一脸期待的说什么好惊喜、好开心什么的，哎呦，那天真的小眼神，真是可怜死了……”苏哲一听，幽怨的瞥了武姿一眼。“你就这么欺骗我的感情啊……还说要给我惊喜，结果就是臭揍我一顿。”武姿傲娇的扬起了头：“谁让你背着我带别的女主播开车呢！再说多少男人想被我骑在身下揍一顿，都没有机会呢！”说罢，武姿又道：“对了，之前说过的惊喜又不是不作数，我还有别的惊喜准备给你呢。”苏哲听完这话又茫然了：“什么？还有惊喜？”不过转念一想，苏哲赶紧赔笑着摆手：“算了算了，你的好意我心领了，你这个惊喜我可真的不敢要了……”“喂！是不是男人！胆子这么小！”武姿一脸嫌弃的说道：“亏你还是堂堂长歌大神，居然连我一个弱女子都怕！”



“弱女子？”苏哲哭笑不得的看着床边闪着寒光的方天画戟：“你可真是太谦虚了。”武姿咳嗽一声，摆出一副认真的样子说道：“说真的，我真的有惊喜给你，这次不揍你了，我已经出气了呢。”“哦。”苏哲揉了揉受伤的屁股，试探着问道：“什么……什么惊喜？”武姿道：“马上就是寒假了，我要回家了，到时候两个月不在帝都，咱们就见不到了哦。”“是的啊……”苏哲一听就恍然，自己也马上要迎来寒假，武姿只是在帝都念书，故乡不在这里，寒假一别，要长达两个月。这些天武姿和自己几乎每天都会见面，最长的分别也不过三天，如果真的两个月时间见不到，对两人来说实在是一种折磨。“这的确是个难题，那怎么解决呢？”苏哲低声问道。武姿笑着说道：“喂，你离开过帝都吗？”“我么？小时候出门旅游过几次倒是……”苏哲小声道。武姿点了点头：“反正你马上就要放寒假了，王者城市赛北方总决赛也还有一个多月才开幕，这样好了，你跟我去魔都吧！”“跟你去……魔都？！”苏哲都傻了，这是在开玩笑吗？“我去魔都干什么？见家长吗？你准备带我见家长了是吗？还有……我去多久啊？一两天？一周？还是一个月？还有……我在魔都住在哪啊？”苏哲语无伦次的问道。武姿轻轻一笑：“你放心好啦，不会带你见家长的，至于住多久，这完全看你的时间，你想住多久就住多久，没关系的。至于住处你就更不用担心了，我家在魔都有的是房子，好几处都是我父母很久不去的地方，你只要住在那里就不会有人发现的。”“噗……”苏哲听完这话，差点没吐出血来。在魔都……有的是……房子。“武姿，你家是印钞票的吗？”武姿轻轻一笑：“不，我家其实是造房子的。”苏哲一愣：“真……真的？”武姿笑着说道：“也不算是造吧，我爸之前是做房地产的，不过这几年也转型了。”苏哲轻轻点头：“难怪……”武姿又问道：“怎么？做好决定了吗？要不要和我去魔都？就当是你王者城市赛夺冠之后出去散散心，调整一下状态。”苏哲想了想，随后点头道：“那也好，正好可以去见见世面，毕竟将来的KPL不一定在帝都举行。”武姿笑着说道：“就是嘛！读万卷书不如行万里路，你还可以见见我们魔都的风土人情呢。”苏哲点点头：“好，那就这么说定了。”武姿面带微笑：“好，那咱们一言为定。”说罢，武姿将方天画戟扔到地上，转身躺回了床上。“关灯睡觉！”苏哲往床上瞥了一眼，穿着圣诞装的武姿背影美的像是副油画。但他还是转身关了灯，之后乖乖回到了沙发上。爱让他心生尊重，不敢用轻薄之意将其玷污。不过临睡前，苏哲还是默默的捡起了地上的方天画戟。万一晚上武姿梦游……好歹有个趁手的兵器防身！……考试周很快过去。寒假终于来了。苏哲与Paw战队那边商量好了假期的安排，同时也争得了父母的同意，寒假的档期，苏哲去魔都玩一个月。这一个月的时间对苏哲来说是调整期，各方面都可以得到应有的休息。Paw战队原本的计划是准备寒假加训，但长歌的水准摆在那里，Paw战队任何人都需要训练，唯独长歌不需要。杜鹃也对苏哲的决定做出支持，毕竟人不能总是紧绷着一根弦。于是在寒假到来的第一天，苏哲和武姿坐上了前往魔都的高铁，两个人肩并肩有说有笑，开启了两人第一次的旅行。只不过这趟旅行对于武姿来说是回家，对于苏哲来说，则是背井离乡。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第313章 去魔都

高铁疾驰，半天的功夫就从帝都开进了魔都。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这还是苏哲第一次前往南方，路途中他第一次看到了长江。穿过长江的时候苏哲简直被长江的宽阔所震撼，一眼望过去根本看不到边，这简直就是大海，哪里是一条江河？武姿倒是被苏哲逗得咯咯娇笑，轻声在旁边吐槽道：“你简直就像第一次看到雪的南方同学。”到了魔都，武姿先打车带着苏哲去了自家的一处公寓，武姿告诉苏哲，这里是她高中的时候一个人独居的地方，因此她手上还保留着一串钥匙，至于她的父母基本上不会过来这边，只是定时请保洁过来做一些卫生而已。将苏哲安顿好之后武姿就准备离开了，毕竟要先回家见父母。“饿的话就自己点外卖，这里的地段虽然不算繁华，但外卖还是应有尽有的，另外楼下就是便利店，我们魔都遍地都是便利店。”武姿笑着说。苏哲轻轻点头，这一点他来的时候就已经见识到了，一条街走出去，马路两边至少有四家24小时便利店。“我今天晚上可能不回来了，明天早上过来吧，放心，你住在这里没人打搅的。想玩的话就自己查好路线出门，迷路了给我打电话。”武姿走到电梯不放心，又回来嘱咐道。“放心啦，我又不是小学生。”苏哲笑着说道，对武姿挥了挥手。送走武姿，苏哲就彻底进入了独居模式，武姿这一处房产不算大，六十平米左右的单身公寓。收拾好行李后苏哲试了试水电和燃气，令他感到意外的是居然一应俱全，看来武家虽然家产众多，却还都打理的不差。洗了把脸，苏哲就坐在沙发上点开了王者荣耀，作为一名职业选手，保持每天进行适当的竞技是基本素养。结果自己“隐姓埋名”的账号刚一上线，马海龙就发来了邀请。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“哲神！赛季快结束了，赶紧带我上一把星耀啊！我可不想千年钻石！”宿舍三兄弟目前的段位全都是钻石，而且还是在苏哲隔三差五带一把的情况下冲上来的，至于苏哲的小号“隐姓埋名”，此时也刚好是钻石段位。“好吧，那来一把。”苏哲接受了邀请，进入了游戏，基本上赛季到了这个阶段，排位赛场上三两场就能撞上几个代练，如果再想单排上分，并不是特别的容易，马海龙选择苏哲保驾护航实在是明智之举。果不其然，进入游戏之后对面的李元芳名字直接写着“玳”后缀一串数字，明眼人都看得出来这是什么意思。苏哲和马海龙这边的队友没打就怂了，水泉打字抱怨代练该死。苏哲懒得跟他们废话，雅典娜打野专抓野区代练的李元芳，开局三分钟拿下代练两个人头，直接挽回己方士气。打到最后敌方对手全屏开喷：“我们这边有个假代练！”“这代练可能是个冒牌！”“代练是假的！”“没见过这么菜的代练。”苏哲和马海龙却躲在屏幕后面暗暗发笑。代练碰见职业选手也只有打脸的结果。一局结束，两人轻松上分，还没等苏哲接受邀请，房间的大门忽然响起了开锁的声音。苏哲一愣：“这是武姿回来了？”但再一想，苏哲却只感觉背后一股凉气直窜脑门！不对！武姿的钥匙在苏哲自己手里！开门的绝对不是武姿！危急关头，苏哲也顾不上再和马海龙开黑，连忙放下手机往门口走去。来的人到底是谁？难道是武姿的父亲或者母亲？如果在这种情况下见了家长，那自己说什么？小婿叩见岳父岳母大人？结果苏哲刚刚站起来，门就已经被打开了。随后一个穿着运动服的男生走了进来，抬头就看见了苏哲。两个人都愣住了，大眼瞪小眼。

接着两个人同时伸出了手，指着彼此大声问道：“你是谁？！”隔了半分钟，两人又默契的喊出了这句话的夸张版本。“你TM是谁？！”后来估计门口的男生觉得老是和苏哲保持一样的节奏有点太没创意，赶紧自由发挥的问道：“你为什么在这里？”苏哲咳嗽一声，有点尴尬的问：“你是……你是住在这里的人？”男生一甩钥匙，气势汹汹的说：“废话！我不住在这里，我怎么能有这里的钥匙？你呢？你怎么进来的？”苏哲将茶几上的钥匙扬了扬，道：“我也有钥匙。”“你也有钥匙？！”男生傻眼了，仔细一琢磨，忽然皱眉道：“等等，你难道是我姨夫的私生子？好啊……我二姨这么多年对我姨夫可是忠贞不二，他这个老小子居然……”苏哲一听，这都哪儿跟哪儿啊！自己好端端一单传独苗，怎么还成私生子了？不过再一想，苏哲又恍然大悟。姨夫？再一看眼前这小子，长得和武姿又有几分相似。“等等，你是武姿的什么人？”苏哲试探着问。“武姿？你认识我表姐？”男生一怔，随后震惊问道。苏哲点点头：“我当然认识，我这把钥匙就是你表姐给的。”结果男生一听就疯了，挠着脑袋道：“我靠！我表姐今天不是刚从帝都回来吗？怎么刚回来就带回来一个男人！还藏在家里！这简直！”喊了一会，男生歇斯底里道：“不行，我得告诉我二姨，表姐太不像话了，简直太不像话了！我得去报告！我得……”苏哲一听，连忙过去阻拦。“表弟！表弟你别冲动表弟！表弟你听我说！”男生回头瞪着苏哲：“滚！谁是你表弟？你是谁啊？”苏哲一脸无辜：“我是你表姐男朋友啊！我是你表姐夫啊！”“呸呸呸！我不承认你这个男朋友，我没你这样的男朋友！”男生郁闷道，话说出口，他这才意识到自己口误说错，赶紧摇头道：“是我表姐没有你这样的男朋友！”苏哲实在无奈，只好拨通的武姿的电话。再不场外求助的话，这倒霉的表弟真的得把自己住在这里的秘密给捅出去。“武姿！出大事了，你表弟住在这！对对对！跟我撞见了！”苏哲着急忙慌的说。电话那边的武姿愣了半秒，随后才恍然：“哎呦，瞧我这脑子，我表弟正好在读我念过的高中，所以这段时间就住在那里了，我居然给忘了，真是失策……”苏哲一脸绝望：“那现在怎么办？你表弟要去告发我。”武姿轻轻一笑：“很简单，手机开扬声器。”苏哲轻轻点头：“好的。”武姿又道：“你离听筒远一点。”苏哲再次点头：“好的。”紧接着，手机中传来武姿的一声怒吼：“陈烨！你不怕死吗？！”站在门口号称要去告状的表弟陈烨瞬间就愣住了，再也不敢做出任何多余的动作，而听筒中的武姿冷笑着说道：“好了，一切搞定。”苏哲震惊的看着手机，对武姿的威力又有了新的认识……一句话，一切搞定。武姿真是无敌。挂断电话，苏哲松了口气，笑吟吟的看着门口道：“表弟，你叫陈烨啊？”陈烨回头怨念的瞪了苏哲一眼：“呸！谁是你表弟！”说完，陈烨转身去到卧室，将苏哲的行李全部扔了出来：“你……可以住在这，但只能睡客厅！”说话的同时，陈烨看到了苏哲放在茶几上的手机，通话结束，画面又切换回了王者荣耀的界面。“你居然也打农药？”陈烨颇为不屑的说。再看。钻石段位，排位赛的画面。“都赛季末了，刚打到钻石啊，真够菜的……”陈烨翻了个大白眼，去冰箱拿饮料了。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第314章 表弟

苏哲被武姿的表弟把行李扔出来，倒也并不生气，默默将行李收拾好，苏哲就准备在客厅留宿了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM反正相对来说客厅的空间比卧室还大一些，距离冰箱、卫生间也更近一些，如果二者只能选一的话，住在客厅显然比住在卧室来的舒适多了。结果苏哲刚准备在沙发上躺下睡个午觉，表弟陈烨就老实不客气的过来嘟囔道：“滚滚滚！别占那么大空间，客厅是公共区域，你沙发最多只能占一半！”苏哲也懒得和这个表弟一般见识，熊孩子谁家都有，他干脆两腿一蜷缩，给陈烨让出了位置。陈烨在沙发坐下，掏出手机登陆了王者荣耀。一听音效苏哲就知道这小子干的什么勾当，不过他倒没心情去观战。水平肯定不高。否则武姿不可能一直没有提起过他。但凡表弟打的有点水准，师范大学电竞联赛的时候武姿早就拉他来当帮手了。果不其然。表弟坐在沙发上玩了大约两个钟头，然后就气呼呼的扔下手机吃饭去了。苏哲刚好一觉睡醒起来，好奇拿过了表弟的手机。赏金联赛。现在已经两连败，再输一场就淘汰了，不过此时表弟的胜场总数已经有七场，再赢三场就能拿下十胜的桂冠。苏哲切出去看了一眼钟无艳的皮肤。“王者之锤”皮肤还没有到手，这说明表弟一次十胜都没有拿到过，只有在赏金联赛拿到十场胜利的选手，才可以拥有钟无艳“王者之锤”的史诗级皮肤。再点击看了一眼表弟近期的对战记录。赏金赛、赏金赛、赏金赛、赏金赛……看起来表弟冲了好几天的赏金赛，就想获得一个钟无艳的皮肤，可惜不是死在七胜的当口，就是连五胜都没拿下就挂了。看到这一幕，苏哲无奈的摇了摇头。随后他干脆抱起手机，重新点开赏金赛的界面。一声长叹，苏哲幽幽道：“唉……还是你表姐夫心疼你啊……”……陈烨跑餐厅吃完了饭，转身回了客厅。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM结果刚一过来，就看到苏哲躺在沙发上捧着自己的手机在打游戏！一听音效，打的还是农药！“喂喂喂！你干什么？你自己不是有手机吗？玩我的手机干什么？”而且更过分的是，这小子居然躺着打农药！这算是什么诡异的姿势？打的是人机吗？如果不是人机，这连对对手最起码的尊重都没有好不好！“喂！你干什么？你给我起来！”陈烨气急败坏的喊道。“好好好……我起来，表弟你更年期有点提前哦。”苏哲无奈的说，从沙发上坐起来。而在他起身的一瞬间，一个夺人心魄的声音从手机中传出。“PentaKill！”苏哲悠闲的挠了挠头，又把手机递给了陈烨。“还你。”而陈烨还没接过来，手机中又是一声音效。“Victory！”“什么？”陈烨吓了一跳，但心中马上做出判断。虐电脑。这打的肯定是人机。结果画面切换出来！赏金联赛！再仔细一看，陈烨的眼珠子都瞪出来了！十胜！在原来自己七胜的基础上，又冲到了十胜！这简直就是奇迹！简直就是不可能！根据陈烨自己在网上查的攻略来看，七胜之后如果遇到败仗，那么必须要等明天新的一轮赏金赛开启后继续打才能再次获胜，否则接下来会越打越输，甚至直接打出三连败结束这次赏金之旅，但在自己今天连败之后，现在居然拿下了十胜！也就是说，眼前这个男人，这个身份神秘的表姐夫，居然力挽狂澜！陈烨深吸一口气，赶紧点击了领取奖励。高额金币！赏金赛第二季限定头像框！英雄碎片！钟无艳“王者之锤”皮肤！“我靠！”



陈烨简直要喜极而泣了，自己冲击了一个礼拜的赏金赛，终于成功了！看到陈烨喜出望外的样子，苏哲轻轻一笑。“果然是个熊孩子，喜怒无常啊……”伸了个懒腰，苏哲穿起拖鞋去洗脸。就在这时，一只手伸过来拉住了他的胳膊。回头看去，只见陈烨死死盯着自己。“怎么？还有什么要求要对我说？”苏哲微笑着问。陈烨看着苏哲，凝视了他足足半分钟。最后终于喉咙耸动，一声高喊。“表姐夫！！！”“我的表姐夫啊！！！”……表弟这两声，差点没把苏哲耳膜喊破了。谁知道这小子农药打的这么菜，嗓门倒还不小。所以说，上帝是公平的。苏哲掏了掏耳朵，淡定点头道：“表弟，叫我干嘛？”陈烨嘿嘿一笑，一脸谄媚道：“表姐夫，你旅途辛苦，又刚睡醒，饿不饿？要不然表弟我下面给你吃？不对不对……下方便面给你吃？”苏哲想了想：“算了，不想吃方便面，我点外卖吧。”表弟陈烨赶紧掏出手机：“表姐夫想吃什么？我来给你点！怎么能劳烦你亲自动手呢？”苏哲琢磨了一下：“随便点点儿，能吃饱就行。”陈烨立正行礼：“遵命！准保表姐夫满意！”苏哲洗完脸回来，看见茶几上已经多了一瓶冰镇可乐。而且还拧开了瓶盖，插好了吸管。再一看表弟，忠犬一般坐在沙发边上，正瞪着一双“天真无邪”的眼睛看着苏哲，苏哲稍微一琢磨就明白了表弟的意思，无奈在沙发上坐下道：“说吧，还需要我帮你打什么比赛？”“表姐夫，赛季马上就结束了，我卡在星耀一死活上不去了，能不能……”陈烨低声央求道。苏哲伸出手来：“我看看。”“好好好！”陈烨乖乖交出手机。苏哲进入排位赛，看了一眼。嚯！至尊星耀一，零星！勇者积分，零！“你小子卡段位卡的够好的啊，这是掉到零星之后又输了一场清空段位保护了啊？”苏哲无奈的说道：“再说星耀一零星默认为星耀二五星，你这样诈称自己是星耀一会被内行耻笑的。”陈烨苦笑一声：“表姐夫，不瞒您说，我最高的时候和基友们三排冲到过星耀一四颗星，眼看着就要渡劫了，我就没忍住自己来了几把，想早点冲上去，结果……”“结果一路连败到现在。”苏哲想也不想就说出了事实真相，随后说道：“多排和单排的匹配机制是不同的，多排的难度要低得多，而且在多排连胜之后，你的隐藏分会迅速提高，这个时候再去单排，基本跟故意掉分没什么区别。”陈烨都听傻了。“表姐夫，你这么懂呢？”苏哲懒得解释，只是默默点头。陈烨随后又问道：“那表姐夫，我现在还有救吗？我都连输了这么多场了，隐藏分还是那么高吗？现在单排还能赢吗？”苏哲点开了游戏中的“社区”，随后点击了“我的”，又查看了现在陈烨的“战斗力”，也就是隐藏分。看了一眼这些天隐藏分的变化曲线，几天前有一次突兀的增高，应该就是多排之后连胜造成的隐藏分快速增长，但接下来这几天都是轻微震荡，没有太大的变化。苏哲摇了摇头：“不行，你现在单排，匹配到的队友都是坑比，对手都是大神，你的隐藏分被调高了，远远高于你现在的实际水平。”“啊？”听了这话，表弟的表情瞬间就垮了，就好比刚买到冰淇淋的小朋友，结果一转眼冰淇淋掉到地上了……看到陈烨一副可怜兮兮的样子，苏哲无奈的摇了摇头。“别慌，这不还有我吗？”陈烨其实就等着苏哲说这句话呢，听完后立即满眼期待的端着可乐凑了过去。“表姐夫！喝可乐！”苏哲推开吸管，拿起手机道：“可乐就算了，不爱喝碳酸饮料。”随后苏哲毫不犹豫进入排位赛单排，轻轻在沙发上坐直。“颤抖吧，表弟。”战神长歌淡定说道。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第315章 表姐夫带你飞

进入游戏，苏哲毫不犹豫的首选了一个雅典娜。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM无论是星耀局还是王者局，雅典娜被Ban被抢的概率都不大。陈烨紧张的坐在苏哲身旁看着，小声说道：“表……表姐夫，这把输了我可就真的掉回星耀二啦，虽然按照你的说法星耀一零颗星默认为星耀二……但好歹乍一看也是星耀一啊，面子上好歹过得去的嘛！”苏哲回头看了陈烨一眼，轻轻笑道：“说吧，想要几星？”陈烨一怔，琢磨了一下道：“表姐夫，我不想要几星，星耀几星也没意思，我想上王者。”苏哲咳嗽一声：“我问的就是王者几星，你想上王者几星？”“啊？”陈烨措手不及，心想这表姐夫也太霸气了，琢磨了一下，陈烨坏笑着说：“要不然就二十星吧，王者二十星下赛季掉段掉到钻一，这样一来很快就又能打回到星耀了。”苏哲无奈一笑：“表弟，你还真不跟我客气。”战斗开始！雅典娜快速进入野区。26秒的时候预存一个二技能，30秒刷出野怪之后快速二技能打出伤害再马上衔接下一个二技能。穿插普攻给出召唤师技能“惩击”，雅典娜成为地图上第一个到二级的英雄，配合着被动技能对野怪造成额外的攻击力，全英雄里雅典娜前期的打野速度仅次于刘备和李元芳。而在到2级之后，雅典娜并没有转身去清旁边的野怪，而是游走去了中路。陈烨都傻了。“表姐夫，你才二级，你干什么去呀？”苏哲笑着说道：“捡人头。”屏幕晃到中路，陈烨被晃得有点晕，但依稀可见中路对方的诸葛亮走位靠前，同时草丛中似乎有对方辅助张飞的影子。这个辅助一级就过来蹲草埋伏，而且还选择了一个能够蹭得到经验和经济的地方埋伏，估计对面中路的诸葛亮早被张飞气死了，心里头指不定多不痛快呢。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“发起进攻！”苏哲打出信号，己方中路的法师嬴政倒是个聪明人，直接一技能“王者惩戒”给出，正中草丛中张飞埋伏的地方。此时的张飞等级只有一级，身上只有一件“学识宝石”，这个状态还敢站在河道中蹲草，简直就是狗胆包天啊！苏哲的雅典娜毫不犹豫开启二技能普攻刺了上去。贯穿！打出伤害后马上衔接二技能再次给出普攻！贯穿！一技能使出，刷新二技能后给出第三次二技能，普攻出手！FirstBlood！张飞直接惨死草丛之中，皮糙肉厚的大汉也扛不住雅典娜三枪打出斩杀效果！“卧槽！”小表弟陈烨震惊的目瞪口呆：“雅典娜这么猛呢？张飞这么厚都能给三枪戳死了？！”苏哲笑了笑：“关键看他现在出没出护甲装，另外也要看你这三枪是不是在五秒内戳出去的。五秒内打出三枪，前期戳谁谁死，后期除了坦克一样戳谁谁死。”说话的同时诸葛亮已经被嬴政点成残血。苏哲绕野区抄后路靠近防御塔一塔、二塔之间，等待诸葛亮往这个方向逃逸。诸葛亮果然不敢贴着防御塔回城，转身往高地逃去，苏哲看准时机，二技能给出直接在一二塔间打了个对穿。DoubleKill!“666！”表弟在旁边疯狂打Call，还差点把自己端来的可乐碰洒了。苏哲穿梭二塔后直接扎进了对方的蓝野区，刚好撞上了打完野出来的阿轲。这阿轲也不知道是出来救援队友的还是碰巧路过，反正两人见面了大眼瞪小眼。苏哲琢磨一下，状态不好，撤退！一技能撞起阿轲造成短暂眩晕，二技能给出使出二段位移。三十六计，走为上计！小表弟持续打Call中：“

装完就跑真刺激！”不过这时中路的嬴政跟上了，平A点中企图追击苏哲的阿轲。“王者惩戒”的冷却时间马上就到，给出之后直接封锁了阿轲的走位。苏哲轻轻一笑，送上门来的人头哪能不要？转身回去，二技能打出贯穿伤害，平A、平A、二技能又刷新了，打出伤害、衔接一技能，二技能衔接平A打出伤害。KillingSpree！阿轲连自己怎么死的都不知道！“我靠？！”小表弟彻底傻了，目瞪口呆的看着屏幕上的雅典娜。“表姐夫，雅典娜这么犀利呢？”苏哲笑着点头：“当今版本的四大打野，雅典娜、李元芳、刘备、达摩，排名分先后，切记切记。”陈烨苦笑着摇了摇头：“记住也没有，表姐夫，你说这四个我一个都不会……”接下来战斗继续，但剩下的时间都已经进入垃圾时间。苏哲的雅典娜压根就没怎么动过自家野区，抓住对面的英雄当野怪一样的刷。Rampage！Unstoppable！Godlike！Legendary！Legendary！Legendary！小表弟都看傻了，嘴角有涎水划过，没想到自己表姐挺厉害，居然找了这么一个大神级别的男友啊！歪头打量了一下苏哲，陈烨呆呆的说：“我姐眼光不错，会挑！”苏哲哈哈一笑：“就冲你这句话，今天上王者。”第二场，苏哲选了个铠。小表弟：“表姐夫，你咋选铠呢？铠这个英雄被削弱好多次了，这个版本已经不强势了，我觉得他走边路还不如……卧槽！卧槽！卧槽！牛逼！牛逼！牛逼！这个六啊！这个六死了！哈哈哈……我看对面都懵逼了！”第三场，苏哲选了个典韦。小表弟：“表姐夫，不要浪啊，典韦这个英雄没位移啊，万一被敌人风筝了就完蛋了。表姐夫，别去上路了，上路对面是个射手，还有一个控制，表姐夫，咱们去……卧槽！这伤害这么高呢？切死他！切死他！！！不要手下留情！切死他！Niiice！还有一个，双杀有没有？！双杀有没有？！”第四场，苏哲用百里玄策走打野位。这次小表弟倒是没有评价，不过对面有个吕布。看见吕布，苏哲眼珠子都红了。“你妹的！我不能报复武姿，还不能报复你吗？！”小表弟：“表姐夫，你嘟囔什么呢？”苏哲尴尬的咳嗽一声：“没什么，我念个咒语。”小表弟一脸好奇：“表姐夫？什么咒语？双杀咒语？一血咒语？传给我呗？”苏哲一脸黑线：“其实也不是咒语，就是我和吕布的私人恩怨！”说完，苏哲下路收了红Buff就直奔吕布而去。“来呀，使出贪狼之握啊！你不是有贪狼之握吗？”“让我见识见识你方天画斩啊！你方天画斩不是挺猛的么？”“跳大啊！你有种跳大啊！”小表弟一脸惊恐的看着苏哲：“表姐夫，这吕布刚一级……没那么多技能。”苏哲面色一变：“一级怎么了？一级就是借口吗？一级我就不杀你了吗？该死还是得死！”FirstBlood！一血诞生。不过这只是开始，接下来苏哲频繁光顾下路。吕布只要离开防御塔，立即被百里玄策快速切死，就算不离防御塔，也被百里玄策拽出来切死。开局六分钟，百里玄策光靠杀吕布就杀超了神，对面吕布气急了，公屏打字问道：“百里，咱们有仇？”苏哲也不客气：“最近看吕布不爽，杀无赦！”小表弟一脸懵逼的看着苏哲，心里却不由得赞赏：“这个表姐夫，很有性格嘛！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第316章 抱大腿

武姿回家见了父母，晚上原本是家庭聚餐，可吃过饭武姿思前想后，总觉得心里放心不下。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM表弟陈烨不是个省油的灯，从小娇生惯养飞扬跋扈惯了，而自己的小哲哲又是天生一副淡定、温和的性格，虽然在外人面前很有原则，却向来喜欢让着自己人，两人碰在一起苏哲肯定吃亏。于是考虑再三，武姿起身告辞父母。“我出门一趟哈，见几个同学去。”没等父母同意，武姿拎起包包一溜烟不见了。出门口打车直奔苏哲和陈烨的住处，一路上武姿把司机师傅都给催出汗了，好不容易赶到公寓楼下，武姿连忙匆匆跑上楼。隔着门口听了听，里面的声音好像还挺激烈。其中表弟陈烨正扯着脖子喊道：“抓住他！别让他跑了！快快快！围住！围住！”武姿一听，心里“咯噔”一声。“陈烨这小毛孩，该不会找了同学来欺负小哲哲吧？”于是她二话不说，一脚朝着门上踹去。“陈烨！你给我开门！现在！马上给我开门！”武姿这一脚下去半栋楼的人估计都听见了，几秒钟后大门就被打开了。房门打开，只见陈烨一只手端着一盘草莓，另一只手捏着一根牙签，穿着一件睡衣一脸悠闲的样子。“我……我家小哲哲呢？！”武姿一愣，随后问道。“找表姐夫啊！”陈烨嘿嘿一笑：“在呢！在客厅沙发上呢！”“表姐夫？”武姿再次一愣，一头雾水的问道：“这算是什么称呼？”但表弟陈烨根本没时间搭理她，立马转身跑回了客厅。“表姐夫！吃水果！”一边说，陈烨一边用牙签戳起一个草莓喂到苏哲嘴边，苏哲看也不看一口吃掉，吞下肚子之后还不忘吐槽道：“算了算了，不要喂我吃水果了，咱们俩这么搞，总感觉有点怪怪的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”看到这一幕，武姿简直不知道该说什么了。刚才不还威胁要去告状？刚才不还吵得不可开交？怎么现在自己的表弟一口一个“表姐夫”叫的好听，还尼玛亲手喂水果？“这到底……到底是怎么回事？”武姿郁闷的扔下包，捏着脑门问道。不过再一看苏哲的状态，冰雪聪明如武姿又恍然大悟了。农药！苏哲这是帮自己表弟打农药呢。以苏哲的水准，让自己的菜鸡表弟跪下叫表姐夫只是分分钟的事。看到这一幕，武姿简直哭笑不得。是自己小瞧苏哲了，苏哲有自己的办法和表弟打成一片。这时苏哲也看到了武姿，抬头微笑道：“你怎么过来了？不是说好明天才来吗？”而苏哲刚把视线从手机上移开，表弟连忙制止道：“表姐夫！表姐夫！别浪！别浪啊！”苏哲笑着将手机交给陈烨：“剩下的你来打吧，你们经济领先对面六千块了，怎么团都能赢，再等一波主宰先锋就能推爆水晶了。”武姿则嫌弃的看了自己表弟一眼：“要不要脸，一口一个表姐夫喊得肉麻不肉麻！人家苏哲比你还小一个年级好不好！没点羞耻心！”陈烨还真的没有羞耻心，只要让他上王者就可以。“苏哲？我表姐夫大名叫苏哲？”陈烨努力表现出一副被惊艳到的样子，竖起拇指夸张称赞道：“真是好名字啊！前无古人、后无来者的好名字啊！这名字一定可以名扬青史、威震四海、让国内外……哎哎哎！老夫子你打什么人啊！打塔啊！打塔啊！你脑子瓦特啦？”苏哲则微微一笑，低声道：“你这表弟挺好玩的。”武姿不省心的叹了口气：“这小子从小熊到大，只有我才能制住他，对了，我学跆拳道就是为了制住这个混世

魔王！”苏哲听了这话，眼含笑意往陈烨的方向努了努下巴，低声道：“那现在看来，我也能制住他了。”武姿由衷竖起了大拇指：“我只是让他不敢和我叫板，他可从来没有主动喂过我水果，真要是说起来，你本事还是比我的大。”苏哲哈哈一笑：“是吗？那我现在可以告诉你，你表弟不光会喂水果，还会点外卖、洗衣服、烹茶、捏脚、按摩……这些技能，你该不会一项都没体验过吧？”“什么？！”听了这话，武姿眼睛都瞪大了。回头看着表弟，武姿气急败坏喊道：“陈烨！谁才是你的亲戚啊？！”……武姿一来，排位赛就没办法继续打了。好在苏哲早已经把表弟带上了王者，现在正处于王者3星的上升期。看到从小飞扬跋扈的表弟在苏哲面前居然温顺的像是头绵羊，又是端茶倒水又是推拿捏脚的，武姿简直怀疑自己在做梦。“小哲哲，你给我弟下了降头了吧？”“你这降头哪儿买的？给我发个地址呗？”“我研究了二十年怎么降服这小子，结果被你找到方法了……”苏哲哈哈一笑，淡定的说：“以德服人，以德服人。”这时表弟陈烨也过来凑在两人身旁，笑着问武姿：“表姐，你在哪找的表姐夫啊？老牛吃嫩草啊！”“去！”武姿瞪了陈烨一眼：“胡说八道什么，姐能叫老牛么？姐自己还是嫩草呢好不好！”陈烨嘿嘿一笑，又追问道：“快告诉我，你们俩怎么认识的？”武姿笑着说道：“说起来也巧了，我们是打排位赛认识的，而且刚好在同一个城市里，就变成朋友了。”“我靠！网恋啊？都什么年代了，还玩网恋？”陈烨一脸嘲弄的说，不过看向苏哲，陈烨立即换上一副恭敬的表情道：“但是说实话，表姐夫的农药打的真的六，我们班有几个连续四个赛季的王者，我看也比不上表姐夫的操作。”武姿听了这话，自豪的冷哼一声道：“废话，你表姐夫是职业的。”“什么？”陈烨听完这话一脸懵逼，抬头看着武姿呆呆问道：“表姐，我表姐夫他是……他是职业选手？”苏哲轻轻点头，微笑承认道：“是的，我的确是职业选手。”“我靠靠靠！难怪这么厉害，表姐夫，您是哪支战队的？是KPL的常驻战队吗？能不能采访您一下，您是怎么成为一名职业选手的呢？”表弟陈烨夸张的问道。“我还没有参加KPL的资格，目前在低级别联赛王者城市赛中打比赛，我的战队叫Paw战队，也只是一个新成立的小战队罢了。”苏哲笑着说。“Paw战队……”陈烨想了想，觉得有点耳熟，但又想不起来，毕竟现在王者荣耀战队如雨后春笋一般冒出来，除了屹立在金字塔顶尖儿的那几支战队之外，剩下的只能沦入英雄坟场。不过苏哲职业选手的身份一亮出来，陈烨对这位表姐夫的尊敬又上了一层。“表姐夫，我明天要去参加一个电竞冬令营，您有时间吗？陪我一起去呗？”陈烨笑着说道，同时坐过来牢牢抱住了苏哲的大腿。武姿咳嗽一声：“喂！这可是我带回来的男人，你小子怎么回事？连你表姐的男人都敢抢？”陈烨嘿嘿一笑：“你垂涎的只是他的肉体，我仰慕的可是他的技术！”“我呸！”武姿笑骂道：“你才垂涎他的肉体，瞧你抱他大腿抱得多紧！”苏哲有点尴尬，往旁边挪了挪道：“表弟，冷静，你冷静。”表弟连忙乖乖松手，低声问道：“表姐夫，明天能不能陪我去参加冬令营？”苏哲抬头看了一眼武姿，武姿无奈说道：“反正我明天也要在家陪陪父母，你去就去吧。”不过这话说完，武姿抬手指着陈烨警告道：“但你小子给我记住，要闯祸你自己一个人闯，别拉上你表姐夫！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第317章 冬令营

魔都。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM深夜。送走了武姿，公寓里只剩下苏哲和陈烨两个人。趁苏哲洗澡的工夫，陈烨麻利的把苏哲的行李搬到了卧室，同时殷勤的帮苏哲铺好了床褥，还特地在房间里点上了一支香薰蜡烛——这样的待遇，可能五星级酒店也不过如此。苏哲洗完澡出来，看见表弟乖乖站在卧室床边，恭恭敬敬的说道：“表姐夫，您的床已经铺好了，请问您需要暖床吗？”“什么？暖床？”苏哲倒吸一口凉气，怎么越看这小子越有问题啊？“是呀表姐夫，南方的室温与北方的不同，深夜的被窝可能会冰冷刺骨，不过没关系，表弟我的体温，就如同烧红的木炭一样！”陈烨抑扬顿挫的说道。苏哲无奈摇头：“那真要是这样你得试试体温表，别发烧了……”表弟被泼了盆冷水，还是不灰心的问道：“表哥，至于暖床……”苏哲连忙摆手：“不用，不用，我怎么能让一个大男人暖床呢？”不过转念一想，苏哲觉得陈烨这小子有问题。之前倍献殷勤，是因为赏金赛十胜和排位上王者。可现如今表弟赏金赛也拿到十胜了，排位也上了王者了，基本上农药已经无欲无求了，为啥还这么殷勤呢？难道真的是因为自己的惊艳技术折服了这位表弟，让表弟对自己五体投地？不对。苏哲摇了摇头，世界上没有这么突如其来的崇拜。“表弟，你过来坐。”苏哲在床上坐下，随后朝着陈烨招了招手。结果苏哲做出这个动作之后，陈烨反而害怕了，之前还号称要暖床的表弟瞬间怂了，低声道：“表……表姐夫，咱俩可不能做对不起表姐的事啊……”“呸呸呸！”苏哲皱眉啐道：“胡说八道什么呢，我是来问你点事。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”表弟这才松了口气，过来挨着苏哲坐好。苏哲笑着问道：“表弟，明天的冬令营，你是不是还需要我帮什么忙啊？”陈烨被苏哲说中心事，一脸吃惊的问道：“表姐夫，你怎么知道的？”苏哲笑着指了指床边的红烛：“你看你把卧室布置的，跟新婚的洞房似的……这要是让你表姐看见了，又该说你抢她男人了。说吧，明天的冬令营需要我帮什么忙？”陈烨无奈一笑，说道：“其实也不是什么大不了的事，就是班上有个女生，长得挺漂亮的，跟我关系也不错，她是农药的狂热粉丝，但我的水平吧……其实没比她强多少，我就是想带着你去装一下……装一下那个逼。如果她知道我认识职业选手，一定会很激动的。”听了这话苏哲终于恍然大悟，原来这小子心里打的是这个算盘。“没问题，这件事情包在我身上好了。”苏哲笑着说道：“好，现在咱们问题终于谈清楚了，你的忙我也决定要帮了，你现在可以放心了吧？不用再追着我暖床了吧？”陈烨嘿嘿一笑：“多谢表姐夫！表姐夫真是仗义！”苏哲笑着摆了摆手：“不用客气，都是一家人。”……第二天。苏哲和表弟上午十点赶到了公寓斜对面的风华中学，风华中学是武姿和陈烨的母校，也是这次电竞冬令营举办的主会场所在。风华中学面积不大，但麻雀虽小五脏俱全，冬令营在教学楼顶层的青少年活动中心举行，主办方都是学校的老师。推门进去，现场已经来了不少人，苏哲简单问了一下，这次冬令营大概报名的人数在40人左右。不过穿过拥挤的人群，表弟陈烨的目光一下就锁定了一位站在靠窗位置上的马尾少女，苏哲顺着表弟的眼神看了过去，果然看到了一位长相很清纯的漂亮女生。这女生气质很斯文，看上去很安静，苏

哲笑着拍了拍表弟的肩膀：“好小子，眼光不错。”表弟傻笑一声，拉着苏哲道：“走，表姐夫，我给你引见一下，将来她就是你的表弟妹了！”表姐夫、表弟妹……苏哲摇了摇脑袋，这称呼也太乱套了。“艾美！”没等苏哲回应，陈烨已经朝着窗边的女生招了招手，窗边女生闻言抬头看了一眼，看到陈烨之后轻轻皱了皱眉。她不太喜欢陈烨。因为陈烨平时的作风太张扬，又经常说大话，这与她喜欢的类型大相径庭。不过都是同学，陈烨又经常对自己示好，艾美也不好太冷落陈烨，和他巧妙的保持着一段距离相处着。“陈烨，你来了？”窗边的少女艾美微笑着点了点头，语气很有礼貌，但也只是很有礼貌而已。傻表弟可看不出这么多，连忙拉着苏哲过来说道：“艾美，给你介绍一下，我表姐夫！”苏哲有些尴尬的低着头：“我叫苏哲。”艾美一愣。表姐夫？这是什么称呼？更何况眼前这个男生好像年纪比陈烨还小一点，怎么会成为陈烨的表姐夫？“他……真的是你的表姐夫？”艾美呆呆的问道，但很快就意识到自己这么做有点失礼，连忙笑着对苏哲道：“表姐夫你好，我叫艾美……”苏哲尴尬的咳嗽一声：“你不用叫我表姐夫，我不是你表姐夫啊……”“哦哦……”艾美这才反应过来，呆呆的点头致歉。这时陈烨小声在苏哲耳旁道：“怎么样表姐夫？我眼光不错吧？”苏哲笑着点头，小声道：“加油。”陈烨咳嗽一声，便开始准备自己的装逼之旅。我的这位表姐夫呐，可是堂堂王者荣耀职业选手！结果陈烨还没张嘴，旁边就走过来两个穿着校服的学生。“陈少，我们还缺俩人，来不来？”“陈少来了？走一局吧！”陈烨刚要吹出口的牛被硬生生压回肚里，气得他回头瞪着两名同学道：“你们来的可真是时候，没看见我正和艾美说话嘛！”其中一名同学笑着说道：“别急着聊天，这毕竟是个电竞冬令营，艾美大美女，你要不要也来一局？”一听到王者荣耀，艾美的眼睛立即变得明亮起来。“好啊，正好今天还没开始，先来一场热热身。”另一名胖胖的同学拍了拍陈烨的肩膀：“艾美大美女都上场了，陈少还等什么？”陈烨嘿嘿一笑，慷慨说道：“既然如此，那我就舍命陪美女！”这时胖胖的同学又转身看到了苏哲。“咦……这位同学是……新来的？”陈烨连忙介绍道：“这是我表姐夫，是我带来陪我的。”“表姐夫？”胖胖同学一听，随后招呼道：“你要不要也来跟我们打一场？”苏哲礼貌的拒绝道：“我就不了，你们先来吧。”胖胖同学笑着说道：“来都来了，还不打一把爽一下？放心，我们这里的人都很友好的，你就算打的菜我们也不会喷你的。”苏哲轻轻一笑，还是善意拒绝道：“我真的不来了，我如果上场的话，可能会影响你们的游戏体验。”“啊？”胖同学和艾美都被苏哲说的一愣。影响游戏体验？这是因为他太强了还是因为他太菜了？艾美更是好奇的看了陈烨一眼，想问问这个神秘的表姐夫到底是什么来历。陈烨却故意卖了个关子，朝着艾美挤了挤眼。表弟忽然有个新想法。表弟准备先把表姐夫这尊大佛藏在身后！趁着没人注意的时候，陈烨悄悄贴近苏哲小声的说：“表姐夫，一会儿我打刺客，你在旁边指导我，怎么样？”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第318章 表弟的雅典娜

表弟其实不傻。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这小子精明得很。仔细想一想，直接把自己表姐夫职业选手的身份说出来就没什么意思了，而且风头也全都是表姐夫一个人的，倒不如好好利用一下表姐夫这个资源，让表姐夫做自己的智囊。于是陈烨谄笑着对苏哲说：“表姐夫，一会儿我打比赛的时候你指导我一下，可以吗？”苏哲倒不觉得这有什么，指点入门级玩家更好的提高水平对他来说本来就是一件乐事，于是苏哲轻轻点头：“没问题，那一会儿听我指挥。”陈烨嘿嘿一笑：“表姐夫，我要是打的太菜了可不许喷我。”苏哲再次点头：“放心，我不喷人。”两名同学带领大家去到一处角落，已经有六个人等好了。5V5。很标准的分组对抗赛。双方随即分配阵容，陈烨很不巧的分到了心上人艾美的对立面，两个人原本是一起过来的，但现在却变成了敌人。陈烨很郁闷，低声叹了口气。苏哲则问道：“怎么？要放水？”陈烨摇头道：“不行，艾美最讨厌的就是在游戏里弄虚作假了，放水她会看出来的，没关系，正常发挥就好。”说完，陈烨又看了看坐在艾美旁边的短发男生。“表姐夫，你看那个短发男，他叫许旺，是我们班王者荣耀打的最好的大神。”陈烨低声对苏哲说。“哦？什么段位？”苏哲随口问了一句。“四个赛季上王者了，这个赛季好像已经王者17星了。”陈烨低声道：“我特讨厌他，因为艾美和他走的很近。”苏哲轻轻一笑，很喜欢陈烨这种有什么说什么的直爽性格。“四个赛季的王者啊，那看来有点水平。”苏哲轻描淡写的说。这时陈烨嘿嘿一笑：“表姐夫，今天只要你指导我虐了他，我就……我就……”想了半天，陈烨也没想出什么报答的好方法，最后憋红了脸干脆说道：“我就偷我表姐的原味衣服送给你！”“噗！”听了这话，苏哲差点没一口老血喷出来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这尼玛什么表弟啊！难怪武姿要去学跆拳道。“快闭嘴吧，你就不怕你表姐打死你？我也不用什么报酬，放心，我会尽力指导你的。”苏哲搬了一把椅子在陈烨身旁坐下，低声说道。分组完成。双方游戏开始！Ban人环节很快结束，进入选人环节！对方艾美选择的是中路的小乔，小乔前期伤害虽然有限，但是后期伤害极为爆炸，作为法师，小乔是法师中爆发伤害最高者之一，另外被动也提升了她一定的机动性，让她不至于被战士和刺客打爆。至于被表弟称为“全班农药最强者”的许旺，拿下的则是刺客英雄李白，带妹上分，李白绝对是首选，飘逸如仙、十步一杀……实在是帅到令人发指。看到许旺拿下了李白，陈烨一脸不屑的说：“又装逼，就会用李白装逼！”苏哲摇头笑了笑，问道：“你今天之所以想打野，就是为了和这个许旺争一争高下吧？”陈烨嘿嘿一笑：“还是表姐夫料事如神，我其实私底下也练了好几十把李白了，只不过我的李白还没打出效果，不敢拿出来献丑罢了。”苏哲好奇问道：“那你今天准备用谁？”陈烨想了想：“我现在最拿手的就是兰陵王、阿轲也凑合可以。”苏哲摇头道：“不行，兰陵王后期作用有限，阿轲也容易被李白反秀，你如果用这两个英雄，估计会被李白压制……”想到这里，苏哲问道：“表弟，昨天看了那么多场雅典娜，悟了么？”表弟一听，倒吸一口凉气。“表姐夫，你想让我用雅典

娜？”苏哲笑着点点头：“对啊，秀一把敢不敢？”表弟本身就是那种玩世不恭的性格，经常头脑一热意气用事，现在身为职业选手的表姐夫给了一把火，表弟立即就烧了起来！“敢敢敢！有什么不敢！撸起袖子就是干！怕什么？！”陈烨二话不说做出了选择，就用战争女神雅典娜！在雅典娜出现的一瞬间，全场都惊呆了。“喔……雅典娜……”艾美更是惊讶的瞪大了眼睛：“我最喜欢的英雄！”陈烨嘿嘿一笑，从气势上就已经是个胜者了，虽然还没打起比赛，但至少先用这个冷门英雄装一波逼！不过很快同学就发出了质疑。选定李白的许旺笑着问道：“陈少，你会用雅典娜吗？我排位赛都打到王者17星了，碰到会玩的雅典娜还屈指可数呢。”陈烨不管自己水平如何，先得把话放出去。“放心，我要是不会玩敢拿到这丢人么？”其实陈烨还真的没怎么玩过，只有昨天下午和晚上看自己的表姐夫苏哲秀了无数把操作，不过雅典娜只要清楚她的连招机理和切入时机，上手并不困难，另外有苏哲这尊大佛在旁边坐镇，肯定不会有问题。很快战斗开始，表弟的雅典娜进入了野区。“别急着上去，先让上边路做出视野，等确认野区没人入侵了再开始打野，避免做无用功。”苏哲冷静指挥，坐在一旁运筹帷幄，而敌方前期派出两名英雄过来反野，三两下就被上边路联合辅助给逼退了。因此陈烨的雅典娜完全是平稳发育，一波蓝野区拿的很舒服。等吃掉了三只野怪，陈烨便准备往下路移动。这时苏哲往地图上瞥了一眼，敌方的上边路带上了红Buff。这说明对方李白没有拿红Buff，而是有可能潜入了表弟方面的野区中。考虑到穿梭河道的时间差、李白前期的打野速度、以及现在双方兵线和视野的情况，苏哲冷静说道：“红Buff被对面的李白反了，但现在李白没离开咱们野区，他八成是在靠下路的位置上刷红鸟，而且一技能位移的冷却时间也没到。”“直接去抓他，走到野区的时候二技能预存一段，见面直接戳过去，再开二技能再戳一次，接一技能，他基本就挂了。”苏哲道。雅典娜前期清野速度远胜李白，因此李白过来反野并不是一招太稳妥的棋，可能是对面的许旺太相信自己的实力，这才托大冲了过来。此时许旺的李白的确趁着陈烨方面下边路没注意，偷偷刷着对方的红鸟，同时自己的状态也被红怪摸了个七七八八，刚准备拿掉这只野怪离开，忽然一支长矛贯穿天地而来！“冲锋！”雅典娜上来就是一枪！紧接着给出二技能又是一枪！两枪之后一个一技能顶上！李白直接挂了！FirstBlood！一血诞生！表弟陈烨的雅典娜直接拿了许旺李白的一血！“表……表姐夫？”陈烨兴高采烈的说道：“这有点……有点牛吧？”苏哲轻轻拍了拍陈烨的肩膀：“别激动，这才刚开始。”而陈烨想不激动根本不可能，他天生就是这种“人生得意须尽欢”的性格。“怎么样？许少？刺激不刺激？！”陈烨哈哈大笑着说道，一时间意气风发。许旺则难以置信的看着陈烨。他的雅典娜冲过来的时候，自己的李白刚好技能处于冷却，刚好状态不佳。以陈烨的意识，怎么可能在最精准的时间找到自己的位置，并且还能拿下一血呢？野区这么大，他怎么就能断定自己在刚才那一刻就躲在这里刷野呢？毕竟按照雅典娜蓝开的顺序，他要清掉上边路的野猪才会来这里的啊！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第319章 运筹帷幄

陈烨拿下了许旺的一血，这让现场所有人都大跌眼镜。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM一个是从没上过王者的二把刀，一个是四个赛季的王者选手，两人野区相会，四个赛季的王者居然被二把刀给干掉了。魔幻。实在是魔幻。许旺更是觉得自己死的憋屈。不是自己的操作不如陈烨，更不是自己的英雄弱势，主要是雅典娜切入的时机太准确了，准确得要命！自己刚好刷掉红Buff，血量剩余不多。一技能和二技能又都刚刚使出，技能尚在冷却……这样一个时机，别说是遇见了雅典娜，就算是对方的辅助冲过来，也大有可能将李白送走。“许旺，怎么回事？”艾美诧异的回头看着许旺，询问道。许旺摇了摇头，装作轻松的说：“浪了，没事……”早知道陈烨的雅典娜走位这么风骚，许旺拿了红Buff就赶紧跑了。而陈烨在表姐夫的指导下抢下了一血，现在简直是意气风发。“表姐夫，接下来咱们干什么？”陈烨笑着说。“现在李白死了，去他们野区拿蓝。”苏哲指挥道。“好嘞！”陈烨言听计从，乖乖朝着对方野区而去，李白死后蓝野区果然没人，雅典娜顺利进攻蓝Buff。不过进攻的过程中中路艾美的小乔很有意识的过来看了一眼，苏哲从小地图上看到了小乔的移动，随后低声问道：“敢不敢杀小乔？”“嗯？”表弟一听，这才恍然，小乔是他的梦中情人艾美，表姐夫这是担心勾起美女的怨恨。不过表弟倒是心大，嘿嘿一笑：“不怕！表姐夫，小乔我也照样杀！”苏哲满意的笑了笑：“很好，进草丛。”于是表弟的雅典娜进了草丛，把蓝Buff野怪也拽了过去。苏哲道：“二技能准备，小乔出现立即戳上去，连招没忘吧？2A2A12A这一套下去小乔必死无疑。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”表弟嘿嘿一笑：“表姐夫放心，我记着呢。”两秒钟之后，小乔果然出现。陈烨嘿嘿一笑：“艾美，对不住了。”雅典娜挥起长矛开始冲锋，刺穿小乔后马上又衔接二技能来了一次穿刺。艾美的小乔被打了个措手不及，连忙开始疯狂的点出技能。但在小乔的控制技能出手的时候，雅典娜刚好给出一技能撞向小乔，一技能状态下雅典娜处于霸体，小乔的控制完全打不出效果。刷新二技能之后雅典娜交出二技能位移，同时艾美的小乔也交出闪现位移准备逃离，巧的是，这两个人的位移方向刚好是同一方向，所以小乔根本就逃不掉！“糟糕！”看到背后追上来的雅典娜，艾美的心彻底凉了。“冲锋！”果不其然，陈烨的雅典娜在空中划出一条笔直的光线，穿刺小乔打出斩杀效果！击杀！雅典娜又拿下一个人头！“噢！”艾美郁闷的放下手机，捧住脸蛋，幽怨的说：“根本跑不掉嘛！”旁边许旺更是颇为气愤：“陈少你也太残忍了，妹子居然也杀。”陈烨不以为然：“游戏嘛！重要的就是公平竞争，再说现在的社会男女平等，你这么说有歧视女性的嫌疑哦！”“你……”许旺被说得哑口无言，却又没有办法反驳，同时他更是震惊，陈烨的雅典娜为什么会这么溜？之前从没听说过他会用雅典娜啊？今天的雅典娜怎么抓谁谁死？然而许旺没有意识到，这只是开始，更恐怖的还在后面。收割了中路的小乔，苏哲：“刷掉蓝Buff躲草丛等李白，复活后李白肯定会过来，你现在等级压他两级，单挑完虐。”收掉蓝Buff的雅典娜的确已经到4，然而许旺的李

白只有2级，复活后李白果然来野区走了一圈，被蹲守在草丛中的雅典娜抓了个正着。苏哲：“连招顺序别乱，一套下去李白必死。李白开二技能的时候先别戳，这点不用我说吧？”“表姐夫，明白！”表弟老老实实听指挥，又是一套连招戳了下去。等级上、经济上都已经有了优势，李白的前期又出了名的弱，雅典娜三枪一怼下去，李白果然立即挂掉。KillingSpree！表弟的雅典娜已经大杀特杀！苏哲欣慰的点点头：“很好，现在转身回去把暴君收了，叫辅助来支援。现在你基本已经成型，可以让辅助跟你了。”于是陈烨对旁边队友道：“来来，辅助跟打野，辅助跟打野。”收掉暴君，陈烨这边的经济再次有了领先，而表弟的雅典娜去向何方，关键还是要看表姐夫怎么指挥。“中路，L型草丛靠敌方河道的位置，有法师。”苏哲淡定道。于是表弟带着辅助冲过去就是干，果然把阴着的艾美的小乔给打了出来，一通狂殴收割人头。“野区边野的位置，李白在刷钱，现在可能有大，辅助先去骗个技能。”苏哲对打野的节奏了若指掌，知道这个时间段李白应该在干什么。表弟带着辅助冲过去，果然又找到了疯狂补经济的李白，辅助牛魔强吃了一套大招没有受到什么影响，雅典娜再冲过来一通猛戳。眼看着李白残血，连忙交出三段位移逃跑。“雅典娜去追，牛魔留下来蹲守残影，雅典娜的位移频率比李白更快，李白一定会回来的。”苏哲道。果不其然，李白被雅典娜追的头都大了，只好触发位移第三段回到残影的位置上，而辅助老牛狠狠挥出斧头，直接收割了李白的人头。又是一个人头到手，陈烨这边顺风顺到爆炸！“表姐夫，您这意识，绝了！”不光是表弟陈烨，就连辅助牛魔都服了，竖起拇指赞叹道。苏哲淡定摇头：“打的多了，自然就知道了，这些都是经验积累，没什么了不起的。”第6分27秒。苏哲指着河道龙坑。“对面在打暴君，包抄，过去雅典娜先用二技能加补刀键抢龙，拿下暴君再开团。”于是表弟带着队友赶过去，对面果然在开暴君！李白站在龙坑里刚放了一个大，暴君的血量所剩无几。表弟二技能给出，补刀键戳出普攻直接冲进龙坑！击杀！雅典娜击杀暴君！再带着队友反打一波，二换四取得了小规模团战胜利！第8分零七秒。苏哲：“对面有可能准备开大龙，但犹犹豫豫不敢动手，下边路现在没过来，你们包抄过去的话可以打一个五打四。”于是表弟再次带起节奏，一波五个人直冲大龙坑，进入后果然看到敌方四个人都在附近，但犹豫不决没有下定决心究竟是打还是不打。雅典娜冲进去强势先手开团，五打四趁着下边路没有赶到之前又打出了一波二换四。剩下三个人毫不犹豫的拿下了大龙，全场经济差距也已经累积到了四千块。主宰被拿下，许旺方面心态已崩。而刚才对战的过程中许旺始终在观察陈烨这边的举动，终于看出了失败的原因。打野被抓、河道埋伏被抓、开龙被抓、连站在龙坑边上没有攻打大龙也被抓。对面就算意识再好，也不能这么无所不能吧？唯一的解释，就是对面有视野！想到这里，许旺一拍桌子，站起来指着陈烨和苏哲道：“你们两个，窥屏有意思吗？”“啊？”陈烨一愣，抬头看着许旺问道：“许旺，你什么意思？谁窥屏了？你说谁窥屏了？”许旺沉声说道：“少给我装蒜，你身边那小子一直在指挥你，别以为我不知道，他就是在窥屏！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第320章 争吵

许旺这么一说，现场很多人都露出了“原来如此”的表情。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM开局就抓死李白、野区蹲守小乔、李白一蹲一个准，什么时候开龙、什么时候反野、什么时候探草、什么时候Gank，这些内容陈烨了若指掌，肯定是旁边有人帮他窥屏。至于这个人选，自然就是陈烨所谓的“表姐夫”苏哲了，如果不是苏哲窥屏，陈烨的意识怎么可能会在短时间之内如此迅猛成长？听了许旺的说法，就连艾美都轻轻皱起了眉头。自己的小乔蹲在草丛中好几次被敌人直接抓出来，的确和平时打比赛的时候不一样。平时自己选择的几个位置都很安全，没人会留意的，可今天的陈烨仿佛就知道自己肯定在那一样，冲上来就是干。说窥屏，还真有这个可能。而陈烨被许旺指责，立即气红了脸。“许旺，你别血口喷人！我陈烨行事光明磊落，玩游戏什么时候开过挂了？明明是我表姐夫意识好，在旁边指点我几句，凭什么说我窥屏？”陈烨大声说道。许旺却冷笑一声：“意识好？呵呵，意识好能知道我李白几分钟打什么野是什么状态？意识好能知道我李白什么时候技能在冷却时间？意识好能知道哪个草丛有人？哪个草丛没人？这些问题你都可以用意识好来解释？”“可以。”就在这时，苏哲开了口。“开局你们上边路挂红Buff，李白就必定来我方野区反红，李白前期清野能力有限，打完红Buff状态必然不好，拿下红Buff到了二级，你却没有被人发现，你肯定不甘心就这么离开，会刷掉边路的红鸟再走，而李白前期的清野速度太慢，你急着离开是非之地一定会利用技能刷野，我表弟的雅典娜过去的时间点，你就刚好没有技能。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”一番话说的铿锵有力，掷地有声，彻底解释了许旺的问题，许旺听得目瞪口呆，心里却还是不信。理论上可行，但实际操作上真的可以？许旺好歹是上过四个赛季王者的人，他还从来没有见到过有人抓人抓的这么准！而许旺身旁的艾美更是呆呆的看着苏哲，她的想法在那么一刻有一丝轻微的动摇。因为苏哲说话的时候表情淡定、条理清晰、语气平静的像是讲述自己每天都会做的一件事情一样，完全不像是在胡吹大气、或者信口开河的样子，可是一个人意识好到这种程度，他得是什么人？KPL赛场上的顶尖儿高手？可是艾美左看右看，实在是想不起来KPL哪支战队有苏哲这号人啊？再加上苏哲又是陈烨带来的人，而陈烨平时在班里就是个口无遮拦的阔少，想到这里，艾美轻轻摇了摇头。看在陈烨的面子上，也不能相信这个叫苏哲的人。“哼，少胡说八道了，反正我没有证据，你怎么说都可以。”许旺冷笑道。这时苏哲和陈烨旁边，打辅助牛魔的哥们也站出来说道：“我能作证，陈少跟他表姐夫都没有作弊，俩人没窥屏，一直看到的都是正常的手机。”另外一个中单法师也点头道：“就是的，陈少他表姐夫连手机都没拿出来，用什么窥屏？透视眼吗？”许旺心里一琢磨，倒也是这个道理，难道说真的是这位表姐夫意识超凡，能洞悉全场变化？想来想去，许旺还是不服气，于是干脆放下手机，拍着桌子对苏哲道：“你别光说不练，你要是真意识好，来来来上场咱们打一场，是骡子是马拉出来溜溜！”许旺正在气头上，说话就有点难听，苏哲眉头轻皱，并没有起身，而是很不屑的侧眼看着许旺，反问道：“你难道想

戒掉这款游戏？”“嗯？”许旺一怔，随后问道：“小子，你什么意思？”苏哲淡淡一笑：“没什么意思，你确定要和我打？我怕经历了这场比赛，你再也没信心重新捡起农药。”“你……”许旺咬牙切齿的说：“你说什么？老子好歹是四个赛季的王者，你什么段位？敢这么说话？”就连坐在许旺旁边的艾美都微微皱了皱眉，心道：“这个表姐夫太狂妄了，真的以为自己有多了不起吗？他到底有什么资格，敢在大家面前藐视一个四个赛季的王者？”而看到表姐夫受了欺负，表弟陈烨立即站出来挡在苏哲面前，叉着腰对许旺道：“许旺，你有什么资格挑战我表姐夫？你连我的雅典娜都打不过，还想跟我表姐夫过招？别做梦了！我告诉你，我表姐夫的水平比我强多了，你想挑战他，还是先胜过我吧！”许旺气得直瞪眼：“陈烨！要不是你和你表姐夫窥屏，刚才我会被你压制？别臭不要脸了，你这个连王者都没上过的渣渣！”“靠……”陈烨最讨厌别人用这一点来刺激他，居然现在又被许旺拿出来当众狠戳，四个赛季的王者就了不起了吗？就有资格鄙视别人了吗？眼看着双方越吵越烈，最后艾美站出来说道：“算了，这件事就到此为止吧，本来就是比赛而已，没必要伤了和气。”看得出来艾美还是很有影响力的，她一说话，陈烨和许旺都老实了。这时艾美又特地转向苏哲，面无表情的说：“这位朋友，至于你刚才窥没窥屏，用什么办法窥屏，对不起，我没兴趣，这件事情你心里有数，你自己明白就好。但是俗话说观棋不语真君子，我希望你以后不要再指导你的那个表弟了，如果你想指导，请私底下回家去指导。”听了这话，苏哲还没表态，陈烨立即不干道：“喂！艾美！凭什么不让指导啊？咱们冬令营的老师不还专门请电竞专家过来指导咱们吗？”艾美冷笑道：“咱们老师请来的是电竞专家，不是表姐夫！你的表姐夫是电竞专家吗？不是的话就别再多说了。”“我表姐夫不是电竞专家，我表姐夫是……”陈烨气得准备脱口而出说出苏哲是职业选手，但苏哲却拽了拽他。“算了，我发现指导你对其他选手的确不太公平，刚才的比赛不是又变成一边倒的情况了么？还是你自己打吧，打完比赛之后我可以给出你应有的反馈。”苏哲耐心的说。陈烨虽然不服气，但对自己的表姐夫却是言听计从，他只好无奈的点了点头，算是同意了艾美的提议。不过同意归同意，埋怨还是有的，陈烨低声对苏哲道：“表姐夫，要我说你就应该上去跟许旺打一场，虐得他一辈子都不敢再碰农药，正好也让艾美看看，谁才是真正的大神！”苏哲哭笑不得的说道：“表弟，你表姐夫好歹也是个职业选手好不好，要是让别人知道我跑到一所中学的冬令营里面暴虐中学生，你说你表姐夫以后在职业赛场上还怎么混？”表弟一听，好像还真是这个道理，只好点了点头：“那就算了。”经过这番闹剧，之前的比赛也不了了之，不过表弟这边的战绩领先太多，胜负不言自明。没等大家组织第二场对战，远处一桌走来了五个穿着校服的男生。“许少，你们7班别老玩内讧啊，跟我们5班较量较量敢吗？”许旺冷笑着点头道：“有什么不敢的，我们7班什么时候怕过你们5班？”不过话音未落，许旺的目光却停留在了五人中其中一人的身上。这五个人里四个人都穿着风华中学的校服，只有一个人的校服是外校的。仔细看了一眼，他的校服上隐约写着几个字。“KPL青训营”！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第321章 青训选手

KPL青训营。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM说出去可是好大的名头。KPL作为王者荣耀最高级别的职业联赛可以说无人不知无人不晓，KPL青训营就正是通过KPL职业联赛延伸出来的一个培训机构。每年KPL青训营会在多地招生，这里的生源一开始是各大俱乐部推荐，后来也接受社会报名，而青训营采取住宿制，会通过严苛、密集的专业训练来强行提升学生们的竞技水平。从KPL青训营里出来的学生，往往都是能够独当一面的大神，就算青训营中最不入流的选手，也至少能够达到王者10星甚至以上的水平。当然除了段位之外，这里更重视的是团队的配合和意识的培养，因此这里出来的选手，综合素质往往很高。显而易见，现在的5班刚好有这么一个人。KPL的青训营选手。看到这个人身上的制服，许旺愣住了。而许旺身旁的艾美直接没忍住惊呼出声。“KPL青训营？你是KPL青训营的人？”这个身穿制服的男生显然对漂亮清纯的艾美很感兴趣，礼貌的点头说道：“没错，我是KPL青训营选手，我叫乐章。”“乐章……很好听的名字。”艾美痴痴的说，引起了旁边许旺和表弟陈烨两个人的双重不满。许旺立即就明白了5班的意思，冷笑着询问之前过来邀战的人道：“阿田，你们5班什么意思嘛？带着KPL青训的选手来找我们7班的茬，是不是想报当年我们学校联赛上淘汰你们的一箭之仇啊？”5班的阿田也不否认，点头说道：“没错，我们5班就是要找回场子，反正就是一句话，敢还是不敢？”许旺回头看着7班的同学，同学们给出的反应各不相同。有的人拼命摇头，有的人却连连点头。7班与5班的班级大战，究竟该不该打？这时KPL青训选手乐章看了许旺一眼，又看了旁边的艾美一眼，冷笑着说道：“7班的男生就这么怂啊？人家美女都瞧不起你们这些男生了！”结果这一招激将法果然有用，没等乐章话音落下，表弟陈烨立即站出来说道：“来来来！别废话，直接干！我怕你个卵！”陈烨这么一站出来，7班就算反悔也来不及了，许旺看了眼乐章身上的KPL青训营标志，硬着头说道：“来就来吧，反正就是切磋嘛，没什么的。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”5班阿田一听，冷笑着说道：“这才对嘛！男人就要痛快一点！我们5班的人已经选好了，你们7班选人吧！”于是许旺连忙转身道：“大虎、张横，你们两个先出来。”这两个人都是班上平时农药打的不错的，意识、操作都还过得去，许旺之所以挑他们出来，也是希望不要输的太难看。结果这俩人一看到人家乐章身上的青训营校服就怂了，连声摇头说不想打。“许少，我今天状态不好。”“我就不打了，许少。”许旺折了面子，沉声骂了两句，又转向旁边两个人道：“老三、青瓜，你们两个总行吧？”结果这两个人还是连连摆手，都不乐意上场。问了一圈，最后只找出两个人，还是赛季末勉强被带上王者的王者守门员，许旺当时脸就黑了，这TM怎么打？5班几个人看到7班现在的状态，一个个笑得不亦乐乎，阿田更是笑着说道：“许少，我看你们7班凑不齐人啊！”没等许旺说话，表弟陈烨立即拉着艾美站了起来。“谁说的！不还有我们两个吗？”艾美也点头道：“对，我们刚好五个人！”许旺低头看了一眼陈烨和艾美，眼神中满都是嫌弃。陈烨就没上过王者，至于艾美……除了长得美点，在许旺看来就真的没有任何优点了。但事到如今，许旺也不能拒绝，毕竟五个人都将将凑齐，哪儿还有资格玩挑肥拣瘦那一套。



不过陈烨虽然刚才叫板的时候气吞万里如虎，真等到上战场还是心里头发虚。回头看一眼苏哲，陈烨小声的说：“表……表姐夫，我害……害怕。”苏哲轻轻拍了拍陈烨的肩膀：“别慌，保持正常发挥就行，玩游戏这么多年，你难道还没被虐过嘛！”听完苏哲的“安慰”，陈烨差点没哭出声来。玩游戏这么多年，你难道还没被虐过嘛！这算哪门子的安慰嘛！不过这么一想，心态的确是好多了。于是双方人员准备就绪，很快进入游戏界面。双方Ban人选人，第一局由5班坐镇先选。Ban人阶段。双方Ban掉了关羽、貂蝉、程咬金、明世隐、百里守约和嬴政。选人阶段。表弟陈烨和许旺争夺一个打野位。陈烨：“许旺，老子只会打野，你去边路吧！”许旺：“滚蛋！你才去边路，我用打野能Carry！”不过话刚说完，许旺忽然意识到了问题，问道：“等等，你只会打野一个位置？”陈烨尴尬点头道：“怎么啦？只会一个位置很奇怪吗？”“辅助会不会？”许旺皱眉问道。“不会啊！”陈烨回答的理所当然。“我去……那你去打野吧，我去边路。”许旺一脸崩溃的说：“靠，什么人玩了三个赛季农药居然只会一个位置啊……”陈烨嘿嘿一笑，居然还颇为自豪的说：“这说明我专一啊！”说这句话的时候，这家伙还不忘看了一眼坐在他旁边的艾美。艾美差点没一个大白眼翻出天际……而由于之前的摩擦，这一场苏哲就坐在远处通过手机的好友观战功能来围观，他选择的是陈烨的视角，这样可以更好的观察这位表弟有什么缺点和优点。战斗开始。双方出兵。陈烨知道雅典娜前期缺蓝，第一时间赶往上路野区。“来来来，给我做个视野。”陈烨低声对队友道。可惜只有上边路在贴近河道边缘的草丛中意思了一下，中路最常见的入侵位置根本没有辅助的站位，这里是个视野盲区，潜藏着极大的风险。陈烨倒没觉得有什么，乖乖等到26秒的时候预存了一个二技能。“表姐夫说过，27秒的时候……”结果话音未落，中路的艾美提醒道：“陈烨！快跑！快跑！”“跑？”陈烨闻言一愣，还没反应过来就被对面穿墙过来的达摩给抓住了，同时河道上敌人的身影出现，5班的人有三个人过来反了野区！“我靠？”陈烨连忙准备撤退，但是惊慌中手残点中了攻击键。“冲锋！”雅典娜丝毫不怂，直接开启二技能冲刺到了人群之中！“我靠？还能有这种操作？”陈烨自己被自己的操作给吓傻了，再想走已经来不及了。一声惨叫，雅典娜直接化成一座金身雕像。FirstBlood！一血交出，表弟陈烨成了牺牲品。而5班的围攻显然没有结束，在达摩的带领下又立即追击上路赶来支援的边路许旺。使用达摩的人，正是穿着KPL青训营校服的乐章！“靠靠靠！陈烨你真行，自己死了还要坑死我！”许旺一边跑一边惨叫，但还是难逃厄运。一开场5班这边就拿下了两个人头，表弟的处境非常糟糕！中路艾美更是神情紧张，纠结问道：“你们怎么回事？怎么一开始就崩了？”看向陈烨，艾美又问：“还有你，你刚才的雅典娜不是用的挺好的嘛！”“那是因为我表姐夫好嘛！”陈烨没好气的说：“结果你倒好，把我表姐夫罚出场外了，还说什么观棋不语真君子，现在好了吧？还不是你自己受罪！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第322章 虐哭了

听了陈烨的埋怨，艾美不禁一怔。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM她万万没想到，苏哲的作用居然会有这么大。“你不是在开玩笑吧？我不过就是制止你表姐夫指导你了而已，你的水平至于发生这么大的变化吗？”陈烨无奈一笑，心想：“要不是看在老子喜欢你，非得喷死你这个蠢丫头不可。”咳嗽一声，陈烨严肃的解释道：“当然至于了，如果我的表姐夫在，他肯定能看出对面来反蓝，这样我就不用送一血了，我不用送一血，上路那个傻帽许旺就不至于送二血，咱们也就不会崩盘了，懂吗？”“他……他真的能看出这么多？”艾美还是有些难以置信的问道：“那刚才那局，你表姐夫真的没有窥屏。”“废话啊！我表姐夫是职业选手好不好！他窥什么屏啊！用得着嘛！”陈烨无奈的说。“你表姐夫是……是职业选手？！”听了这话，艾美更是彻底震惊，回头看向苏哲，艾美简直觉得自己刚才是瞎了眼。难怪刚才苏哲分析的时候讲的头头是道，难怪苏哲的身上有一种见惯了大世面的气度和风范，原来是职业选手！陈烨的表姐夫居然是一名职业选手！“那现在怎么办？要不然我请表姐夫回来？”艾美低声问道。没等陈烨回答，许旺气冲冲的说：“喂！你们注意点小地图行不行！”话音未落，对面的达摩已经冲到了中路，低头一看，艾美直接吓傻了。“四……四级？！”眼前的达摩身上带着红蓝双Buff，到四一点都不稀奇，顶起艾美的小乔之后达摩直接就是一脚，钉在墙上一通连拳下去，再触发三技能二段直接收割。KillingSpree！达摩已经拿下了三个人头。艾美直接被打傻了！陈烨看到自己的心上人被杀，气呼呼的朝着5班的方向喊道：“喂！5班的！你们这么虐杀一个妹子，也太残忍了吧！”听了这话，7班这边的人都默默翻了个白眼。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM你陈烨刚才用雅典娜捅死艾美的小乔的时候好像也没有手下留情嘛……转眼。暴君被达摩击杀。野区被达摩入侵。表弟的雅典娜被单抓。“我去！我戳死你！”雅典娜戳了一下，一技能顶上，却被达摩灵巧的用位移躲开。断了！二技能刷新不出来了！这下就尴尬了！表弟一声大喊：“雅典娜之惊叹！”喊也没用，达摩击杀雅典娜。Rampage！接下来游走上路，许旺被抓死。Unstoppable！“靠！老子就应该用刺客，老子用刺客早就赢了！”许旺气急败坏的说道。游走到中路，艾美小乔的走位根本就像是在送人头。一脚上墙，直接二段收割。Godlike！后来可能是发现7班的艾美实在是太好抓了，达摩又前后两次光顾中路，每次都带走艾美的人头。Legendary！Legendary！艾美直接被气哭了，摔下手机恨恨道：“靠！不玩了，什么人嘛！就知道抓着人家一个女孩子虐！”但5班那边压根就不在乎7班的情况，7班这边越崩溃5班那边反而越开心，隔着一条过道可以清晰的听见阿田和乐章两个人嚣张的笑声，这笑声传过来反而显得尤为的刺耳。“哦呵呵呵……”“哦哈哈哈哈……”听到5班丧心病狂的笑声，7班这些人的脸色实在难看极了，许旺心态早就崩了，直接发起了“投降”。“投了投了，这没法打！”许

旺气急败坏的说：“5班也太不要脸了，居然请来了一个KPL的狗屁青训营选手，这不是明摆着欺负人嘛！”艾美更是直接趴在桌子上，哭的浑身发抖，看到艾美被虐哭，陈烨也很难受。屈辱！实在是太屈辱了！今天5班做的实在过分，简直不可原谅！“不行，我要虐回来！”陈烨咬牙切齿的说。许旺却一脸衰相的说：“虐回来？你怎么虐回来？别忘了，人家对面的可是堂堂KPL青训营的高材生。”陈烨冷笑一声，抬头往坐在不远处的苏哲指了指。“看见没有，我表姐夫在呢！”“切……”许旺一脸不屑的说道：“你表姐夫？你表姐夫算什么？他不就会在旁边指手划脚嘛！还能有别的作用？”陈烨冷笑着说道：“许旺，你别忘了之前那一局，我的雅典娜虐的你多惨，你知道我雅典娜是谁教的吗？就是我表姐夫！”“那又怎么样！”许旺摇头道：“就算你表姐夫水平的确不错，但他能强过KPL青训营出来的选手吗？这些选手将来可是会成为职业选手的！”“当然能了！你知道我表姐夫是什么人吗？我表姐夫本身就是职业选手！”陈烨大声的说。他这句话说完，整个7班的人都听见了。不光是整个7班的人，刚刚看完比赛过来的苏哲也听见了。“哟，帮我做宣传呢？”苏哲拍了拍表弟的肩膀，笑着问道。陈烨抬头看了一眼苏哲，一脸委屈的说道：“表姐夫，我们被虐了，你看我们班艾美，都给虐哭了。”苏哲点点头道：“我看到了，对面达摩打的的确很凶，说实话你们和他有一定的距离，输了也是正常。”“你真的是职业选手？”这时许旺忍不住问道，就连原本哭到趴在桌子上的艾美也抬起头来看着苏哲。7班全体同学一同围观苏哲，大家都好奇王者荣耀职业选手长什么样。苏哲笑了笑，很友善的点头道：“当然，这件事情没有撒谎的必要。”“那……”许旺一听到苏哲自己承认，心中立即开始想让苏哲帮忙报复5班。KPL青训营的选手固然厉害，但职业选手的水准就更不用说了，5班刚才赢了一把嚣张到爆炸，许旺必须得把这个面子挣回来！“那表姐夫！你能不能替我们7班上个场？”许旺低声问道。艾美也连忙哑着嗓子恳求道：“苏哲，你帮帮我们吧……”“啊？”苏哲一愣，倒是没有想到这些人忽然会向自己求救。看到苏哲迟迟没有答应，许旺和艾美都心急如焚。这时陈烨咳嗽一声，严肃的说：“你们几个！好好反思反思！刚才还污蔑我表姐夫窥屏作弊，现在居然就敢请我表姐夫出来帮你们的忙，你们凭什么让我表姐夫以德报怨呐！”苏哲听完这话差点没笑出来，他其实并没有这个意思，不过陈烨这小子说的也没错，正好找个机会好好让许旺和艾美反思反思。许旺和艾美听完这话脸就红了，最后还是艾美低声说道：“对不起苏哲，我刚才冤枉你了，我早应该猜到你是职业选手，意识出色，而不是靠着窥屏指导陈烨的。”许旺也咳嗽一声，低声道：“对不起表姐夫，刚才是我被虐急眼了，瞎说的，求你别生气，帮帮我们吧。”而还没等苏哲表态，5班那边的人已经迫不及待的过来了。“哈哈哈……怎么还投降了？塔不掉光人不退，这点基本的职业素养都没有吗？”阿田笑着问道。旁边穿着KPL青训营校服的乐章更是一副趾高气昂的样子，仿佛自己就是全场最瞩目的明星一样，看到艾美眼眶湿红，乐章还装出一副怜香惜玉的样子道：“妹子怎么哭了？谁欺负你了告诉我，我用达摩虐死他！”听了这话，陈烨再也忍不住，一拍桌子问道：“还敢来吗？”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第323章 还敢来吗？

表弟陈烨虽然王者荣耀玩的菜，但这并不代表他人没有气场。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM从座位上站起来，陈烨拍着桌子就和5班叫板！首先在气势上就不能输！再说有表姐夫撑腰，表弟怕什么！而听了陈烨的挑衅，5班几个人立即笑了起来。“还敢来吗？哈哈哈……这句话应该是咱们5班问7班吧？”阿田笑着说。乐章更是连连点头道：“当然了，咱们5班又没有投降，刚才投降的好像是你们7班吧？”“少废话，敢来就赶紧回去进房间，不敢来就夹着尾巴滚！”陈烨叉着腰说道，一副自信满满的样子。看到这样的陈烨，阿田和乐章反而是不理解了。阿田摇了摇头道：“真搞不懂，这小子哪儿来的自信。”乐章则冷笑着说道：“看来上一场我打的还是太温柔了，这场得让他长长记性……”说完，两人转身道：“马上进入房间，你们7班坚持久一点，别刚到6分钟就投降，听见没有？”……送走5班这两个人，陈烨回头拉着苏哲坐了下来。“表姐夫！你也看到了，话我已经放出去了，7班的脸到底还能不能挣回来可就全靠你了！”陈烨话音刚落，艾美和许旺也都凑了过来。“苏哲，帮帮我们吧，看在大家相识一场的份上……”艾美道。“表姐夫，咱们……咱们打一把？也让我见识见识职业选手的风采？”许旺道。既然大家如此殷勤，苏哲也不好说什么，拿出手机，苏哲笑了笑：“好，那我就陪你们打一场。”“太好了！”7班人欢呼雀跃，反倒把隔着一条过道的5班给吓了一跳。中路的艾美主动放弃自己的位置：“我不打了，苏哲，你替我出场吧。”艾美因为被乐章虐的哭肿了眼睛，现在的状态很不好，苏哲点点头，顶替了艾美的位置。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM不过这样一来，现场的人员分配就出现在了问题。艾美的位置在中路，她擅长的是中单法师，但苏哲却并不想打中单法师，毕竟他需要和对面5班的最强者乐章直接对位针对。“这次我打野，我来压制乐章。”苏哲斩钉截铁的说。这下表弟陈烨和许旺两个人都傻眼了。表弟陈烨是只会打野，许旺是最擅长打野，上一把许旺打边路就憋屈坏了，没想到这场还是拿不到打野的位置。陈烨更是郁闷的说：“表姐夫，我只会打野啊。”苏哲轻轻一笑：“别慌，你拿个姜子牙去中路。”“拿个……啥？！”听了这话，陈烨直接就傻了。“表哥，你让我拿个姜子牙去中路？！你不是在逗我吧？”许旺这个四个赛季的王者更是被苏哲给说傻了。“表姐夫，姜子牙是辅助啊，是强辅助……你让陈烨拿个姜子牙去中路，这是什么意思？”许旺低声问道。苏哲淡定道：“表弟，姜子牙塔下猥琐到四，然后就站在塔下一直对着对面放大招就行了，没蓝了回家补口蓝，不要拿蓝Buff知道么？”“啊？”陈烨刚想说自己不会姜子牙这个英雄，结果听自己表姐夫这么一说，这个英雄好像操作很简单的样子嘛，只要到四之后一直躲在塔下放大招就可以了，既安全又省心，真是个好英雄。“明白了表姐夫，这个法师我还是会用的。”陈烨道。旁边的许旺则着急的说道：“喂！姜子牙是辅助！不是法师！”苏哲笑了笑：“没什么分别，这一场表弟的姜子牙主要意义在于让咱们等级碾压并且让对方不敢不出法防装，所以拿个姜子牙很合适。”听了苏哲的解释，许旺才意识到苏哲的深意，不过说实话，他还是觉得这样有点悬。而苏哲其实还有另外一层深意没说——他想用的刺客同样是雅典娜。雅典

娜全程耗蓝，所以必须要保证蓝Buff不间断，而雅典娜的耗蓝与中路法师的耗蓝往往冲突，因此就导致了中路必须选一个不那么强势的英雄。姜子牙，挺合适。人员分配结束。比赛很快开始。Ban人阶段。上来许旺就激动的说：“Ban达摩！Ban达摩！”艾美也点头赞同道：“对对对！把乐章的达摩ban掉。”但苏哲却摇了摇头：“不用，放达摩出来，我还想领教领教对面的达摩呢，刚才看他的手速好像很快，是个值得关注的对手。”在刚才观战的过程中，苏哲意识到对面的达摩手速的确飞快，这样的手速绝不是临场反应能够做出来的，是达摩在临场反应之外还做了一点小小的预判。这让苏哲觉得有意思，毕竟在帝都站的王者城市赛中都很少碰到这么快手速的对手。7班几个人不敢违背苏哲的命令，于是就放出了达摩，而对面看到达摩被放了出来也颇感意外。乐章眯着眼睛说道：“7班这些人有受虐倾向吧？上一把被达摩虐了还不够，这一把居然还想被虐！不知道Ban掉我的达摩吗？这对我简直是一种羞辱！”说到这里，乐章果断又选择了达摩！“肩挑凡世，拳握初心！”“哼！看来上次被我虐的不够爽，这次还想被虐第二次！”乐章冷笑着说道，同时开始活动自己的手指。手速，这是乐章最擅长的东西，或者说是他最引以为傲的一件事，在KPL青训营的时候，他的手速别说是一般同学，就连来深造的职业选手都能PK掉一部分。因此面对这些普通的高中生，乐章根本就不放在眼里。很快7班这边选人，苏哲选人的时候果然还是选择了雅典娜。看到苏哲选出雅典娜，陈烨就知道稳了。而对面的5班却一头雾水。“咦？隐姓埋名？刚才7班有这号人吗？”乐章好奇问道。阿田摇头道：“没见过啊，这什么时候冒出来的？”乐章仔细看了看这个ID，隐约觉得有些眼熟。隐姓埋名？在哪里见过呢？但仔细一琢磨，他又觉得自己没听说过这个ID。只是个普通的四字成语，大概这就是眼熟的原因吧。“不过还敢拿雅典娜，真是找死，雅典娜的精髓就是一技能命中刷新那下二技能，如果我躲掉你的一技能，看你还怎么连招，哼哼……”乐章冷笑着说道，KPL青训营中的高手雅典娜数不胜数，但被他虐过的雅典娜也同样数不胜数。选人结束。战斗开始。双方进入王者峡谷！全军出击！经过上一次敌方的行动，苏哲基本可以笃定对面会来反蓝，因为青训营的乐章非常的自信，他根本不把7班这些高中生放在眼里。果然如此，5班的蓝野一开始空无一人，他们都来了7班的蓝野区，苏哲则顺利偷掉了第一个蓝Buff，转身回去碰到了5班边路支援的吕布。“吕布？又是吕布？”苏哲一声冷笑，二技能戳了上去。随后衔接二技能又戳一次，一技能顶上，二技能刷新再戳，三枪过后一级的吕布血量已经剩余极少，雅典娜凭借着更高的位移速度追上去平A，轻松收掉吕布。FirstBlood！一血诞生！“一血？！”听到这个消息，5班全部震惊！乐章回头看着吕布问道：“你怎么回事？怎么送的一血？”吕布一脸茫然：“这次的雅典娜……怎么比上次的雅典娜伤害高那么多？”乐章一听就意识到了不对，沉声问道：“刚才雅典娜戳了你几次？”吕布想了想：“捅了我三枪，还用盾牌顶了我一下……”“三枪是五秒内戳的吗？”乐章追问道：“最后一枪戳过来的时候，你脚底下有没有金色的圆圈？”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第324章 手速

吕布听完乐章的询问，仔细回忆了一下。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“嗯……这次的雅典娜前两枪戳的非常连贯，戳完了第一枪立即就跟上了第二枪，然后顶晕了我一下，再衔接的第三次刺穿……而且她戳我的时候我脚下全程都有金色的圆圈，一直都有……”吕布点头说道。乐章听完之后面色凝重起来，严肃的说：“这次的雅典娜是个老司机，知道卡5秒三枪的被动。”5秒三枪，第三枪打出被动斩杀效果，尤其是碰上状态不好甚至残血的英雄，前期基本上都可以一套带走。前期的英雄防御能力普遍较弱，一级团结束、或者被兵线、野怪摸上两下之后多少会掉一些血量，这就给了雅典娜突进收割的突破口，一些残血浪的人就更是行走的ATM，刚才吕布的状态就不是很好，血量本来就只剩下四分之三，吃了雅典娜一套之后又被平A两下，不死才有鬼。而且5班这边不知道的是，这次苏哲的雅典娜使用的是另一套打法。雅典娜的铭文带的并不是百穿，而是狩猎、鹰眼、祸源。暴击流雅典娜。专走暴力输出路线！一套完整的出装是打野刀、影忍之足、泣血之刃、宗师之力、无尽战刃、破军，后期一枪爆出来轻松上千伤害，配合5秒三枪斩杀效果毁天灭地！只不过暴击流雅典娜的输出并不稳定，因此苏哲也只是在娱乐赛的时候拿出来爽一爽，正规比赛每一次伤害都要经过严密的计算，百穿铭文的雅典娜相对来说更安全可靠一些。刚才打吕布的第二枪就打出了暴击效果，让第三次斩杀更有威力，否则的话，雅典娜追死吕布尚有悬念。而在苏哲拿下一血之后，7班上下欢欣鼓舞。表弟陈烨更是扬眉吐气，大声喊道：“表姐夫威武！”许旺连忙称赞：“表姐夫厉害厉害！”艾美也向苏哲投来赞许的目光，不过苏哲却没有高兴的太早，他知道自己真正的对手是KPL青训营的选手乐章。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM杀掉吕布，苏哲的雅典娜就一头钻回了自家野区，结果刚进野区就碰上了对面达摩带着辅助牛魔过来骚扰。雅典娜手上预存着一个二技能丝毫不怂，二话不说就捅了上去。“冲锋！”雅典娜戳中达摩，马上又衔接一个二技能避开辅助牛魔的控制。看到苏哲灵活避开牛魔的位移强控，乐章的瞳孔猛地收缩。“果然是个高手！”但与此同时，他也判断出了苏哲的下一次行动。两次穿刺之后，雅典娜势必要通过一技能顶上来刷新二技能，因此只要达摩预判时间，就可以通过自己的位移躲开这一招。又是一枪！雅典娜毫不留情的冲锋过来，长枪第二次刺穿达摩！这时雅典娜飞快衔接一技能，几乎就是在一瞬之间！但雅典娜的连招快，达摩的反应更快！几乎在雅典娜蓄力的同时，达摩已经朝着远处快速移动！位移！避开了雅典娜的攻击！躲开了！乐章的达摩，居然躲开了苏哲雅典娜的连招！“咦？”苏哲也很意外，没有想到KPL青训营的乐章手速居然真的这么快。“厉害厉害，小伙子有两下子。”苏哲笑着说，雅典娜正好趁此机会顶着一技能的护盾离开。其实他原本也没想过要强杀达摩，达摩前期的护甲不低，另外还有牛魔的被动在，一打二，雅典娜这5秒三枪就算戳上去了也最多打掉达摩半血。更何况一旦达摩和牛魔的控制衔接起来，自己根本就走不掉，保险起见，还是走为上计。而看到表姐夫被达摩躲了个技能，陈烨心里不由得忐忑。以表姐夫的水平，难道都压不住这个可恶的乐章？“表姐夫，乐章的手速比你还快么？”陈烨低声问道。苏哲轻轻一笑：“人外有人天外有天，比我手速快的人自然大有人在，从刚才的表现上来看，乐章的

手速的确比我快。”“什么？”陈烨一听就不淡定了，紧张的说：“那表姐夫，咱们要输吗？”苏哲被天真的表弟给逗笑了：“这又不是手速游戏，不是谁的手速快谁就能赢的，再说他只是刚才比我的手速快，接下来谁手速快还不一定呢。”“啊？”苏哲的话陈烨并不是很懂，表弟只能茫然的操作着自己的手机，但表姐夫居然被达摩躲了个技能，这让陈烨的心里很没谱……而躲掉了雅典娜的一技能，KPL青训营的乐章自己也很兴奋。“哼，这雅典娜也只是比刚才的雅典娜稍强一筹而已，手速也是个垃圾！”乐章嘲笑道：“还不是被我躲掉了一技能，想在我面前连招根本就不可能！你看，现在吓跑了吧？”说罢，乐章指挥牛魔：“来来来，扫荡他们的野区，雅典娜不敢回来，咱们拿他们的红！”苏哲的雅典娜的确没有回去，因为对面中路的法师走位实在是太靠前了。对面中路法师周瑜刚好就是5班的阿田，也是这场战斗的挑唆者，因为苏哲这边中路和他对线的是表弟陈烨的姜子牙，导致周瑜前期混的顺风顺水。姜子牙只敢猥琐塔下，时不时放一两个技能清清兵线，阿田的周瑜简直就是无压力发展，轻而易举便将兵线推掉塔下，再利用自己的火焰消耗防御塔。此时表弟的姜子牙又被逼回了塔下，情况很窘迫。“表姐夫，对面这个周瑜压人太狠了，怎么办？！”表弟绝望的喊道。苏哲笑了笑：“别怕，他已经是个死周瑜了。”阿田的周瑜走位太靠前，甚至都站到了苏哲这边的高地上，如此嚣张的举动，基本上等于送死。“冲锋！”雅典娜二技能穿刺打上去，随后给出第二个二技能立即穿刺第二下，阿田的周瑜吓了一跳，连忙使用“东风浩荡”企图将雅典娜吹跑，但此时的雅典娜立即给出一技能突进，释放一技能的过程中霸体免疫周瑜的强制位移，贴近后眩晕周瑜，马上刷出第三次二技能。阿田的周瑜慌了，连忙交出闪现逃跑，但雅典娜随即给出二技能，跟上冲了上去。“冲锋！”又是一次突进，三枪打出斩杀效果！寒冰惩击！周瑜被减速！贴近后平A！再平A！一技能刷新，顶上！二技能刷新，穿刺！满血周瑜被蹂躏致死！又是一个人头到手！“靠！”被雅典娜收割，阿田愤怒的骂道：“支援呢？你们的支援在哪里？”而此时乐章的达摩正带着牛魔收割苏哲方面的野区，两人都没注意中路友军被杀。“嗯？你怎么死了？”乐章回头问道。“雅典娜来了！雅典娜过来了！”阿田郁闷的说道：“现在雅典娜往咱们野区去了，估计是去偷咱们家的红了！”刚拿掉苏哲这边红Buff的乐章冷笑一声：“不怕，他敢去就别想活着回来！这小子操作虽然不错，但手速比不上我，一会儿照了面，我直接一套就能送他走。”这话说完，乐章的达摩掉头往自家野区追去。绝不能让雅典娜拿了人头再拿下红Buff。而不仅乐章的达摩去了，辅助牛魔也紧随其后，达摩加牛魔两个人控制十足，这给苏哲的雅典娜造成了很大压力。中路表弟看到了这一切，低声提醒道：“表姐夫，达摩去了，乐章的达摩去了。”苏哲正淡定的刷着红Buff，微笑道：“好，我知道了。”陈烨看苏哲无动于衷，着急道：“表姐夫，你不赶紧走吗？他们有两个人，而且还有乐章！”“乐章怎么了？”苏哲淡定的笑道，完全不把KPL的青训选手放在眼中。“乐章手速快啊！”陈烨着急的说。旁边观战的艾美也不禁提醒道：“苏哲，乐章的手速比你快啊！”听了这话，苏哲轻轻一笑，忽然将手机放在膝盖上，随后右手改换了一个诡异的姿势，笑着说道：“哦？这可不一定哦。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第325章 四指操作

被乐章的达摩躲过一套连招之后，大家都开始担心苏哲的手速。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM艾美和许旺原本就对苏哲的水准并不清楚，他们两个本身就不是很信任苏哲，而陈烨虽然信任自己的表姐夫，可表姐夫刚才分明被乐章利用位移躲过了连招。事实证明，单从手速上说，苏哲的手速比不上乐章。“表姐夫，乐章的手速比你快，而且对面有两个人，你先撤吧，从上路撤退。”表弟陈烨紧张的说。艾美也同意陈烨的看法：“苏哲，不行先撤退。”上路的许旺更是打出信号：“猥琐发育，别浪！”苏哲却并不惊慌，因为拿下红Buff的雅典娜已经到达4级。而对面的达摩只有3级，牛魔只有2级。前期不敢一打二，表弟的姜子牙不是白选了？“许旺，你上路拖住对面的边路别来支援，野区两个人交给我。”苏哲淡定道。“什么？！”许旺一听都傻了。“表姐夫，你准备一打二？”苏哲轻轻一笑：“不可以吗？”许旺道：“可是乐章他……他的手速……”苏哲笑了笑，知道许旺的意思。他的意思是，乐章的手速更快，怎么一打二？但这只是之前，现在的苏哲用了一招黑科技。这一点，旁边的艾美注意到了。在被达摩和牛魔包抄的同时，苏哲左手拿手机的姿势不变，却将手机的右侧放在了右腿膝盖上，利用膝盖来支撑手机的右侧。与此同时，苏哲的右手解放出来，同时将食指、中指和无名指三根手指落在了键盘上。其中食指按住一技能的位置、中指放在二技能的位置上、无名指回勾放在攻击键的位置上，配合左手的拇指，一共是四个手指控制屏幕。四指操作！艾美还从来没有见过这么神奇的操作！与此同时。5班的乐章已经带着辅助进入了野区。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“下路给我盯着点，看见雅典娜立即向我汇报！”乐章沉声说道，他对雅典娜很有怨念。开局刚刚三分钟不到的时间，雅典娜已经拿下了两个人头，而且还和自己打了个照面，居然在达摩和牛魔两大强控的包抄下全身而退，这对于KPL青训营出身的乐章来说，实在是一种羞辱。但好在经过刚才的试验，乐章确定自己的手速在雅典娜之上，只要知道这一点，乐章心里就有分寸了。“只要正面碰上，我这次绝不会让你离开！”乐章沉声说道。沿着野区的小路向前，前面是一处草丛。“牛魔探草。”乐章低声指挥道，这个位置是刺客最常埋伏的地点。果不其然，还没等牛魔冲过去，忽然一道人影直接从草丛中窜出！“冲锋！”雅典娜！苏哲的雅典娜早已经预存了二技能，在看到达摩之后主动发起进攻，一道人影从天而降，硕大的长枪已经成型！“好小子，居然敢……”乐章沉声说道，但他忽然发现自己一句话还没说完，雅典娜已经刷出二技能刺出了第二枪！快如闪电！根本就看不见雅典娜的身影！屏幕上一瞬间仿佛同时出现了两支无限放大的幻影长枪！只不过这两支幻影长枪是一左一右两个方向！2A2A秒连招！这到底是怎么回事？雅典娜平A——位移——再平A的整个过程好像是在一瞬间完成的，快到肉眼无法看到！惊慌中的乐章连忙准备开启位移技能躲开连招，毕竟一旦被雅典娜刺中第三次那么就是斩杀效果！可绝望的是，还没等达摩启动，自己已经被眩晕了！雅典娜的平A和一技能几乎是同时释放的，根本就没有间隙！这让乐章甚至觉得是雅典娜同时按下了平A键和一技能释放键！更恐怖的是接下来的连招完全没有停顿

，前两个长枪的幻影还没有完全消失，第三枪已经出现！嘭！三枪打出斩杀效果！达摩的血量瞬间只剩下三分之一！直到一套连招结束，达摩才放出自己的位移技能，而知道达摩释放技能结束后0.5秒，牛魔才放出他的控制技能。可此时的雅典娜早已经在这两个人面前释放大招落地，并且准确的利用寒冰惩击减速了达摩！霸体免疫控制！两个人的控制全部落空！乐章彻底傻了。怎么会这样？！……而傻眼的不光一个乐章。最为目瞪口呆的要数坐在苏哲身边的艾美了。没有打比赛，所以艾美看到了苏哲刚才完整的操作，那一套行云流水的指法，简直让她目瞪口呆！雅典娜预存二技能，等待敌人靠近。在目标出现之后，无名指点下普攻触发穿刺，中指立即点击二技能，随后无名指再次点击普攻触发穿刺，食指点击一技能顶上眩晕刷新二技能，中指马上点击二技能位移，无名指第三次点击普攻打出被动斩杀效果——这一套连招下来，连一秒的时间都没有。一套三枪斩杀，在一秒之内打出！由于有三根手指的配合，比以往只有一根大拇指操作的速度要快太多了，提升的速度，已经远远不止三倍那么简单了！由于分工合作得当，所以这三根手指的位置几乎不需要改变，只要不停的落下、抬起、落下、抬起就可以，而不同于拇指的不停切换位置再点下，这种指法，彻底解放了手速！苏哲刚才的手速，完虐乐章整条街！那哪里是在打游戏，简直是在弹钢琴！直到苏哲的雅典娜放出大招，艾美才反应过来，伸出双手捂住嘴巴，才没有让自己惊呼出声！实在是太惊艳了！那飞速落下的修长的手指，简直就像是有魔力一样！就在这时。雅典娜大招破盾！刷新二技能，一技能的冷却时间也已经快到了。苏哲的指法如风，雅典娜的无限刺杀仍在继续！硕大的长枪贯穿天地！二技能给出，穿刺达摩，一技能飞速顶上，二技能再次给出，又是一支长枪出现！这两次的长枪残影几乎重合在了一起，重叠成了一支硕大的长枪！两枪下来达摩的血量再也支撑不住，直接被雅典娜收割！KillingSpree！三个人头到手！当着牛魔的面强行刺杀满血达摩，整个过程就当牛魔是不存在一样！当然如果不是牛魔的护甲，达摩可能早就死了。“册那……”乐章郁闷到无疑附加，简直怀疑对面的雅典娜开了挂：“刚才我的手速明明比他快那么多，怎么现在……怎么她这个连招都能打出重影效果了呢？”旁边的牛魔更是傻了。“对呀，这个雅典娜太夸张了，看得见摸不着，飞起来简直就像是幽灵一样，这种恐怖的机动性连月下无限连的露娜都没有吧？还有他的连招也太夸张了吧？一个人的手速真的能快到这个地步？”乐章皱眉摇头道：“不可能，我的手速已经够快了，和我参加KPL青训营的有好多都是城市赛、WGC的职业选手，他们的手速都没有我快，和我比的时候都会输的，他怎么可能有这么快的手速？绝对是有挂！”阿田则沉声说道：“这种话没证据别乱说，万一人家没挂你丢不丢人？先打打看看，也许刚才是你状态不好呢？”乐章点了点头，但心中却老大不痛快。“不行，找机会我必须得再试试他的手速！”而此时的苏哲则淡定的将指法改回到原来的三指操作，四指操作的手法虽然连招无敌快，但因为要将手机放在膝盖上，一直低着头，这样对颈椎的压力非常大，是一种不健康的操作方式，苏哲自己一般不用，也不建议其他选手使用。抬头看了一眼一脸崇拜、目光甚至都呆滞了的艾美，苏哲微笑提醒道：“我这是野路子，对身体不好，你可别乱模仿，听见没？”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第326章 无敌

在苏哲说话的一瞬间，艾美整个人都傻了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲的声音传入耳中，艾美仿佛听到了人生中最美妙的天籁！“他的声音……怎么会这么好听？”再抬头看到苏哲脸上和煦的笑容，艾美居然有一种迷醉的错觉。不对。艾美连忙摇了摇头，努力让自己清醒下来。一切都是幻影，是因为苏哲惊艳的指法产生的副作用。在看到苏哲一套行云流水的四指操作之后，艾美彻底被折服了，苏哲简直就是神一般的存在，整个人身上都散发出了耀眼的光芒。在这种光芒的笼罩下，艾美再看苏哲，目光中已经掺杂了主观思想，眼前的男生不仅比刚才英俊了许多，说话的声音也更好听了，甚至举手投足间都带着一种令人痴迷的气质……这难道就是……偶像效益？好在艾美中毒不深，及时苏醒了过来。但再看苏哲，艾美心中的尊敬又多了一分。大神。这才是真正的大神。苏哲看艾美一会发呆一会摇头，不知道这姑娘心里头究竟在想什么事情，他也顾不上管这么多，自顾自继续打游戏了。这套四指操作其实也是苏哲从论坛上看来的，一开始是为了花木兰而研发，后来发现用来打韩信、露娜、雅典娜这些拥有多段位移的飘逸型英雄同样合适，而且效果极好。之前正式比赛的时候一直没有机会拿出来用，现在娱乐局拿出来试验一下，效果看起来不错。KPL青训营的乐章其实也是一个不错的对手，他的手速已经远高于平均水平了，但是遇到四指操作，就算手速快如乐章也只能甘拜下风，这给了苏哲一个很正面的反馈，至少以后四指操作可以放心大胆的使用在正规赛场上。而对于苏哲的变化，表弟陈烨和许旺两个人根本就没注意，他们只是看到游戏中雅典娜的连招速度比之前快了无数倍，还以为之前的苏哲在刻意隐藏实力。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM许旺惊叹道：“表姐夫，强啊……我看对面的达摩和牛魔被虐的一脸懵逼，根本连反应的机会都没有！”表弟陈烨更是笑得合不拢嘴：“表姐夫帅帅帅！我就说以你职业选手的身份怎么可能打不过区区一个KPL青训营的新生，原来你刚才是故意隐藏实力呢！这才是你的真实手速嘛！连招起来快到看不见！”苏哲也懒得解释，笑了两声算是回应，转身回头刚好是暴君刷新的时间点，苏哲顺路收了暴君。由于对面的乐章过于自信、辅助牛魔又跟的太紧吃了达摩的经验和经济，时间刚刚来到五分钟，苏哲的雅典娜已经领先了达摩将近1500块的经济了。这样的经济差几乎买得起前期一件附带被动效果的中型装备了，这意味着从这个阶段开始达摩在单挑的情况下完全不可能是雅典娜的对手。而苏哲在有了足够的经济之后并没有升级高级鞋，而是选择直接出宗师之力。雅典娜的基础移动是400，这在所有英雄之中是最快的，老版本的雅典娜基础移动速度410，出5把闪电匕首加一双疾步之靴能够跑出800的速度极值来，网上甚至有传言说5把电刀的雅典娜开召唤师技能疾跑能追上后羿的大鸟，当然这只是一个谣言……因为雅典娜初始移动速度够快，所以苏哲决定先做出宗师之力，宗师之力的被动提升8%的移动速度，同样不亚于高级鞋带来的移速加成，这样一来在下次团战爆发的时候雅典娜将会拥有更加恐怖的暴击伤害，对于收割有牛魔作为辅助的对手更有作用。而在苏哲以无敌手速秀翻全场之后，许旺和陈烨都迫不及待的再次看到表姐夫的英姿，殊途同归的是，尽管对面的5班被苏哲虐的很不爽，但他们也很

想马上再次和苏哲过招。其中经历过KPL专业青训训练的乐章心态反而是最不成熟的一个，因为他实在是太想看看雅典娜究竟是如何快速连招的了，在这样的好奇心的驱使下，乐章迫不及待的发动了第二次团战。这一次的团战规模更大，直接在苏哲方面的野区产生。达摩带着牛魔和上边路战士花木兰过来反野，正好撞上了苏哲的雅典娜。蓝Buff刚被雅典娜收掉，因此苏哲一点不慌。“许旺，过来支援。”许旺不敢含糊，老夫子快速冲了过来，中路表弟的姜子牙虽然用的生涩，但也知道第一时间过来支援。团战爆发，许旺的老夫子从侧边路冲上之后第一时间将辅助牛魔绑在了大招上，辅助牛魔的意识很到位，知道用自己的血肉之躯拦住老夫子的技能。而面对敌人的围攻，苏哲淡定的将手机放在了自己右腿膝盖上。四指操作，重现江湖。刚刚拿下蓝Buff的雅典娜开始了新一轮天秀。预存的二技能直接选中达摩戳出，此时牛魔的被动护甲加在自身护甲值更低的花木兰的身上，几乎是在一瞬间雅典娜再次给出二技能，向右闪躲避开了花木兰的一招轻剑状态下的二技能飞剑，再次戳回，几乎同时一技能顶上眩晕达摩，达摩原本已经前摇的位移技能直接被打断，随后终于在被雅典娜连戳两次之后交出了位移技能。可惜这并没有什么意义，因为达摩在交出位移技能的同时雅典娜也在使用位移技能。雅典娜的二技能与达摩的位移选择了同一方向，确保达摩无法逃离自己的攻击范围，随后普通攻击再次戳过来，又是一支硕大的长枪贯穿天地！由于连招的动作太快，三枪打出来简直就像是一枪，第三枪造成了巨大的斩杀效果，让达摩的血量骤然减少！更为要命的是，第三枪爆出了红字！这对于达摩来说简直就是致命一击！另外达摩已经没有了牛魔的护甲加成，金身不再，防御变得脆弱。寒冰惩击给出，雅典娜原地放大。连招直到这里，一切才不过短短一秒的工夫，直到这一刻对面的花木兰才有机会过来支援，而牛魔仍然还被拴在老夫子的明灯之上。“太快了……”5班的花木兰已经忘了操作，整个人都傻了：“对面这个雅典娜，连招也太快了吧？”再次目睹这一切的乐章更加震惊，因为这实在不像是一个人类的手速，自己的达摩想走已经走不掉，只能接受命运。雅典娜护盾爆炸，达摩被收割。Rampage！苏哲的雅典娜再次收获一个人头！5班震惊！7班更加震惊！几个观战的同学其实早在上一次雅典娜连招的时候就意识到这个雅典娜的手速快到难以置信了，这次再次看到，大家才意识到应该抬头看看苏哲究竟是怎么操作的。齐刷刷的目光投射过来，大家终于看到了其中的秘密！四指操作！如同弹吉他一样的手法！“喔！”全场愕然，好几个同学控制不住站了起来。陈烨抬头看了一眼这些目瞪口呆的同学，又看了一眼自己的表姐夫，而当他看到表姐夫令人瞠目结舌的指法时，陈烨自己也被震惊了！还能这么秀？居然把手机放在膝盖手，右手三根手指操作手机！但虽然震惊，陈烨还是得强装镇定。自己表姐夫的操作，要是把自己给惊着了，那岂不是闹笑话了嘛！于是陈烨摆出一副淡定的面容，咳嗽一声对大家说道：“咳咳！坐下，都坐下，这只是常规操作，接下来，让表姐夫给大家表演一段五杀！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第327章 不服

杀掉达摩后的雅典娜没有急着快速戳向花木兰，尽管苏哲现在随时都可以开启二技能。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM他还在等待着一技能以及大招的冷却时间走完，否则无法完整的捅出一套连招。同时，他也在试探着花木兰，如同一只狡猾的猫，戏耍着已经落入陷阱的老鼠。对面的花木兰果然中计，趁机打出一招轻剑状态的一技能，但这招一技能用的非常青涩，并没有发挥出最大位移距离——结果就是一技能未能命中敌人，既不能打出沉默印记也不能触发第二次，再加上刚才同样没能命中的飞剑，这个花木兰基本上废了。就在此时，苏哲的雅典娜冷却时间已经走完。雅典娜再次点出二技能，但却没急着戳上去。蛇皮走位勾引花木兰，同时也在等待旁边牛魔的反应。老夫子的大招已经结束，牛魔被老夫子殴打成了半血。牛魔果然行动了！控制技能“横行霸道”！苏哲嘴角露出一抹冷笑，雅典娜普攻出手。硕大的长枪贯穿天地，同时平A打出了位移效果，躲开牛魔技能“横行霸道”的同时，苏哲的中指、无名指再次依次落下！二技能给出，马上就是平A出手！“嘭！”两次穿刺，几乎完全就是重叠，两次穿刺汇合成了一次穿刺，而这次穿刺已经打出了暴击，花木兰的血量所剩无几！食指快速落下，马上又落下中指，最后则是无名指点击在屏幕上，苏哲右手的三根手指简直像是在飞，速度快如闪电！一技能打出些许伤害，二技能平A打出斩杀效果。DoubleKill！花木兰还停留在轻剑切换重剑的状态边缘，连重剑的免伤都没打出来就直接死在了雅典娜的手上！两个人头到手！5班、7班再次震惊！神之手速！真的是神之手速！但杀戮还在继续，表姐夫显然没有停手的意思。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM此时牛魔看到队友死光了，转身就往河道跑去，同时中路阿田的周瑜已经冲了过来，但却只看到牛魔发出撤退信号。苏哲的雅典娜没有放过他们的意思，提着长枪追过去。二技能冷却时间眼看便到，再次给出技能靠近牛魔和周瑜，不过苏哲并没有急着平A出手，而是等着这两个人交汇在一起。果然，牛魔和周瑜身影重叠，正是出手的好时机，这时候二技能的冷却时间刷新的也差不多，刚好算作预存一次技能。“冲锋！”雅典娜平A出手，长枪贯穿出去，一枪两人，牛魔和周瑜都没能躲开。马上衔接一招二技能，趁着两个人分开之前再次戳上，这两次进攻衔接太近，长枪仿佛汇聚成了一支。一技能顶上，晕住两人，苏哲右手的三根手指依次起落。二技能刷新，又是一次突进。“正视你的邪恶！”第三次戳出斩杀效果！嘭！周瑜的血量骤降，一次暴击就让他残血。牛魔原本就是半血，斩杀的效果对他来说更加严重。苏哲快步贴近，落地就是一个大招。可怜周瑜并不清楚雅典娜技能是霸体状态，还企图再次用“东风浩荡”将他吹开。雅典娜护盾爆炸！打出高额伤害，起来刷新二技能之后又是一招穿刺！这次再次爆出红字！TripleKill！三杀！QuadraKill！四杀！苏哲的雅典娜豪揽四杀！而且在这些人头之中，还包含着一位KPL青训营的荣誉选手！5班震惊！7班震惊！所有人震惊！“靠！这什么情况嘛？谁给我解释一下？”阿田气冲冲的将手机扔在桌子上，引起周围别的班的同学一阵侧目。

其余几个队友也都郁闷的放下手机，心态彻底崩盘。KPL青训营出身的乐章也眉头紧锁，他对眼前的情况也无能为力，正好时间已经到了6分钟，他默默提交了投降。同意、同意、同意……三个队友直接确认了投降，扔下手机的阿田已经没有表态的必要了，战斗直接以投降结束。7班这边。看到6分钟刚到5班就确认了投降，全班欢呼雀跃。胜利！压倒性胜利！打脸式的胜利！这次5班的投降的时间，比上一局7班投降的时间还早！而这一场血虐5班的功臣，自然就是“表姐夫”苏哲！“表姐夫威武！”“表姐夫是真大神！”“表姐夫帅呆了！”“表姐夫无敌！”一瞬间，“表姐夫”成了苏哲的代称，在7班直接传开了，苏哲也只好友善笑着和大家点头，默默接受这一新称呼。没办法，当年的萌兔兔都接受了，这表姐夫又算什么？表弟陈烨则一脸自豪的说道：“怎么样？我表姐夫厉害吧？早就跟你们说过，和我表姐夫交手的人，那简直就是自讨苦吃，估计会被虐到崩溃，直接卸载王者荣耀！”之前陈烨这么说的时候艾美总觉得他是在吹牛，但在见识过苏哲的水准之后艾美终于明白陈烨根本就是实话实说，苏哲那个水准的雅典娜，如果她自己真的遇上的话，那可就不是被虐哭那么简单了。乐章的达摩是能把人虐哭，因为三番五次的死在他的手上实在太令人郁闷和受挫了。但苏哲的雅典娜连招快到看不见，她出现的地方只有死亡和杀戮，遇见这样的敌人，正常人心里只有一种想法。自己一辈子都不可能达到这样的境界，打这个游戏纯粹就是浪费时间罢了，别人的操作才叫操作，自己的操作简直就是瞎XX玩！在这样的情绪下，唯有卸载游戏才是正道。想到这里，艾美又忍不住抬头看了苏哲一眼。太强大了。这个人实在是太强大了。职业选手与普通玩家的差距，简直就是天壤之别。这时陈烨站起来敲了敲桌子：“走，咱们去5班逛一圈啊？”许旺一听就激动起来，站起来点头道：“走走走，去看看，拜访拜访咱们的老邻居，毕竟友谊第一，比赛第二嘛！”俩人显然是得了便宜还卖乖，一前一后跑到了5班的地盘。“喂，阿田，你们5班人意志品质不够坚定啊，怎么才6分钟就投降了呢？”许旺冷笑道。“就是的，还说让我们坚持一会，结果你们自己输的这么难看！”陈烨笑着说道。“你……”阿田红着脸站起来，但却无力反驳。5班的确是输了，而且输的很难看。这时穿着KPL青训校服的乐章站了起来，转身看向了7班的方向。“刚才你们班的雅典娜，是谁在用？”许旺一声冷笑：“我凭什么告诉你？”陈烨也贱兮兮的笑着说道：“你管不着！”乐章脸色微变，但还是忍住没有在这两个人面前发怒，他深吸一口气，随后咬着牙问道：“别嚣张，咱们现在是1:1平，你们还敢来吗？有本事就再来一局！”“当然敢了！”陈烨有了表姐夫苏哲撑腰，现在简直胆大包天，许旺更是知道自己已经抱上了苏哲的大腿，毫无顾忌的点头道：“没问题啊！”于是乐章冷笑道：“好，那你们现在就回去准备，咱们第三局决胜！”许旺和陈烨二话不说，转身就回去拉着苏哲进入房间。反正有表姐夫在，怎么打都是碾压。反倒是5班这边的阿田不明白乐章的想法，低声问道：“乐章，你怎么想的？被虐了一局还不赶紧收手，怎么还要和他们继续打？”乐章眯眼看着7班的方向，缓缓说道：“你刚才不是怀疑对面的雅典娜开挂吗？我现在也觉得这个家伙有问题，再来一局看看，这小子究竟用的是什么手段！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第328章 决胜一局

5班的人倒是越挫越勇，很快加入了房间。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM双方开始Ban选，这次5班毫不犹豫的Ban掉了苏哲的雅典娜。“Ban掉雅典娜，我看这小子还会用什么英雄？”阿田冷笑道。但乐章却明白如果苏哲的操作水平真的到了刚才那么夸张的境界，那么就算ban掉雅典娜也于事无补。Ban人结束，双方开始选人。这次苏哲没有急着选人，而是问陈烨和许旺：“你们两个谁想打刺客？”陈烨一听，赶紧摇头道：“算了表姐夫，还是你打刺客吧，你打刺客太稳健了，我就打打中单姜子牙就行……”一方面是陈烨不想占了苏哲的位置，毕竟苏哲才是真正的大腿，而另一方面则是表弟发现姜子牙这个英雄打中路很轻松，躲在塔下放放技能就好了，是真正意义上的躺赢，两相权衡，陈烨决定继续打姜子牙。而许旺倒是有些蠢蠢欲动，毕竟对他来说边路压力太大了，而且许旺内心也有表现欲，也想亮一把。“表……表姐夫，我真的可以打刺客？你之前不是说刺客位置需要和对面的乐章直接对位，很重要吗？”许旺低声问道。苏哲笑了笑：“我上一把太高估乐章了，觉得他必须要针对才行，不过打过一场之后我发现许旺只是手速比你们快一些，其实论意识和大局观也并没有领先你们多少，所以单挑你们赢他的希望不大，但是其实也没有必要专门去针对他，你打刺客也可以，放心。”许旺一听，立即笑了起来。“嘿嘿……既然表姐夫这么说，那我就来一把刺客！”选人开始。表弟还是姜子牙。许旺拿下了刺客李白。那边乐章用的依然是刺客位置的达摩。阿田还是周瑜。苏哲特地将位置定在了五楼，专门最后一个选人。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM等对面的选人全部结束之后，苏哲做出了自己的选择。月光之女，露娜！苏哲这次直接拿下了最飘逸的露娜！“哎呦！”看到这个选人，7班直接炸了。露娜一出现往往就是满堂彩，因为这个英雄玩的不飘逸是不敢拿出来的。至于苏哲的水准，大家刚才都见识过了，雅典娜都能玩的身影飘忽不见，那么月下无限连的露娜岂不更是飘逸如仙？旁边艾美一脸悠然神往的说道：“好期待好期待，苏哲居然用露娜了！”表弟陈烨却一头雾水的问道：“表姐夫，你不是说刺客让给许旺了吗？”苏哲点点头：“对，刺客让给许旺，我走边路。”一边说，苏哲一边将露娜的召唤师技能换成净化。由于在高端局中露娜越来越被针对，更多的露娜选择走边路带净化，因为在控制越来越多、越来越复杂的现在，带惩击的露娜的生存环境实在是太恶劣了。比如达摩，刚好就是露娜的克星，两套控制技能甩出去，再秀的露娜也有断大的危险，再说就算不断大也完全秀不起来，豁出去两进两出没被踹上墙就已经不错了。而这一次苏哲在手速极快的乐章的达摩面前使出露娜，就是想要挑战一下自己的手速。四指操作究竟比拇指操作快多少，从乐章身上能够很好的试验出来，虽然乐章的大局观和意识很差，但操作和手速绝对没的说，用来检测四指操作的露娜，刚好没问题。5班这边。看到苏哲选择了露娜，乐章的面色变得严肃起来。达摩是露娜的克星。但苏哲却在自己选择达摩之后选择了露娜。这其中的侮辱味道实在太浓，浓到乐章想不承认都不行。“好小子，居然敢如此挑衅我。”乐章咬牙道：“既

然这样，我誓死也要打爆你！”结果5班这些人的目光全都停留在了苏哲的身上，只关注到了苏哲拿到了露娜，他们自然而然的就以为苏哲的露娜是这一场7班的打野，根本就没注意到7班还有一个真正的刺客李白！刚一开局，5班就集合起来朝着7班的蓝区移动，他们知道露娜费蓝，所以抢下首蓝非常重要。结果7班这边，许旺的李白选择了红开，而苏哲的露娜走下边路去对方野区反蓝，这样一来对面的5班直接扑了个空，冲进野区之后却发现蓝区空空如也一个人都没有。苏哲的露娜轻松刷到敌方一个蓝Buff，又优雅的拿了边路一只蜥蜴后才潇洒回到了线上，只是许旺清空下路野区再回到上路之后，却发现野区全部被扫荡了。“妈的！5班这些人柿子拣软的捏，就知道来欺负我，有本事去下路抓露娜啊！哼！”许旺一脸郁闷，皱眉吐槽。而直到与苏哲对线的人上线，5班才发现了问题。“等等，露娜好像不是打野，走的是边路？”“什么？”乐章听了这话，连忙查看了一下召唤师技能。“李白！对面还有个李白！露娜召唤师技能带的是净化，走的是边路！”闹了个乌龙，5班却还以为自己成功限制了露娜的蓝Buff，殊不知露娜早已经反偷了己方的蓝，还顺利混到了三级。5班与露娜对线的英雄是曹操，面对苏哲给了他极大的压力。上一场就连手速如飞的乐章都被虐到毫无反抗之力，这一场自己岂不更是炮灰？不过就在这时，河道上出现了达摩的身影。打野的达摩吃了两套野区最先到四，此时正好过来Gank苏哲，有了队友的支援，曹操的走位就变得大胆了许多。看到曹操盲目上前，苏哲立即意识到有人过来了，再瞥一眼小地图，苏哲确定过来的就是达摩。自己的蓝Buff还是15秒左右的时间消失，同时再收掉两个兵就能到4，对面的曹操状态并不好，自己手上捏着一个净化完全可以顶着双Buff的达摩干掉曹操。于是苏哲默默将手机放在了右腿膝盖上，调整到四指操作的状态，同时露娜迎着曹操走位上前，平A出手消耗最后两个兵线。在敌人看来，现在的露娜只有三级，没有任何威胁。但在苏哲看来，自己的露娜是伪装成三级，因为只要达摩出现，一个一技能“弦月斩”出手，立即就是四级的露娜了。蓝Buff还剩12秒。乐章的达摩从河道上包抄！曹操开启一技能位移过来，企图控制住露娜。苏哲走到靠墙的位置，露娜朝着河道上甩出“弦月斩”。命中小兵收割，露娜瞬间到4，大招“新月突击”出现，露娜进入连招准备状态！“弦月斩”标记曹操和达摩两人，苏哲至少能够施展两次漂移。中指点下大招技能，划过曹操触发第一次“新月突击”，无名指落下触发一招平A打中曹操，再次施展大招划过达摩，同时躲过达摩的突进转身平A击中达摩普攻两次。食指从一技能滑向二技能，触发技能拉扯曹操和达摩并且标记两人，大招再次释放。中指落下，大招划过曹操，平A出手，第三次普攻打出被动效果，曹操再次被标记。中指连击，大招再次划过曹操，同时继续平A，曹操的血量已经所剩无几。这个时候一技能的冷却时间已经好了，苏哲的食指灵活移动到一技能图标甩出“弦月斩”再次标记，大招给出，曹操被收割。FirstBlood！一血诞生，收割者还是苏哲！拿下一血的苏哲月光下交出大招飘走，乖乖回到了塔下。如果不是此时的露娜蓝量所剩无几，蓝Buff也转眼就要失效，那么乐章的达摩，同样必死无疑。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第329章 肯定有挂！

苏哲的露娜当着乐章达摩的面强行刺杀了边路英雄曹操，而且还是拥有三段位移的曹操，随后轻飘飘两端大招甩出，潇洒回到了塔下。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM看到这一幕，乐章直接傻了。这露娜的连招已经快到了极致，完全超越了人类的手速。就算是在KPL的青训营，乐章也绝没有见到过这么快的手速！不对。乐章笃定相信自己的手速已经快到了人类的极致，就算有人比自己更快，却也不可能快的这么夸张，眼前“隐姓埋名”的露娜，绝对不正常！“这家伙……开挂了吧？”虽然没有证据，但乐章终于还是做出了这样的判断，如果不是露娜开挂，怎么会有这么快速的连招？听了乐章的话，一旁阿田立即道：“对吧？你也这么觉得吧？7班这个什么狗屁隐姓埋名，肯定是开挂了，如果不是开挂的话又怎么会有这么快的手速，刚才雅典娜的连招简直就是像飞一样……”阿田话音未落，曹操立即点头道：“对对对，这个露娜也是，快到根本看不清，这绝对不是正常人的操作。刚才那个露娜的一技能和大招几乎是同时甩出来的，这怎么可能？你手速就算再快，点完一技能之后回去再点大招，肯定是要有延迟的。”可惜曹操并不知道苏哲的操作指法，别人的露娜一技能和大招都需要拇指的控制，但苏哲的露娜一技能用食指，大招用中指，两个手指分工合作，打出几乎同时触发的效果并不稀奇。阿田和乐章同样蒙在鼓里，他们的直观感觉就是苏哲的操作快到不正常，这种情况的出现只有一种解释，那就是苏哲开挂！不过目前没有证据，两个人也没有轻举妄动。比赛继续，达摩在线上与露娜僵持一段时间后便回野区刷第二波野。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这个时候苏哲方面野区的蓝Buff也已经刷新，露娜第一时间往野区赶去，边路交给辅助东皇太一占线，苏哲的露娜开启游走模式。3分钟的暴君露娜暂且没有能力去拿，因为4级的露娜蓝量不足以单刷一条暴君，就算有蓝Buff也不行，蓝量的补充追不上蓝量的消耗，但时间进入4分半之后的露娜基本上就有了这个实力，当然前提是露娜身上带着蓝Buff。好在此时5班方面没有急着进攻暴君，暴君始终还在，等苏哲拿下蓝Buff之后，出野区就是暴君所在的小龙坑。“许旺，过来和我拿暴君。”苏哲低声道，旁边许旺的李白连忙跟了过来。跟着表姐夫有肉吃，这在7班已经是人尽皆知的事实。于是李白和露娜两个人开始快速刷小龙，带着红Buff的李白和带着蓝Buff的露娜刷起小龙速度飞快。不过苏哲此时的连招很慢，大招时不时才放出一个，旁边许旺看的有点着急，低声道：“表姐夫，动作快点呀，5班的辅助就在附近，别被他们给发现了……”苏哲则轻轻一笑：“怕什么，就是要让他们发现，你堂堂一个李白，刷龙的时候难道还怕敌人么？”李白龙坑刷大，配合位移技能经常可以秀死一片，许旺是玩李白的老手，自然知道这个套路。听苏哲这么说，许旺立即领会了他的意图：“表姐夫，你的意思是故意把5班的人引过来，好反包围他们？”苏哲轻轻点头：“不能说是故意把他们引过来，因为5班的辅助就在龙坑徘徊，以咱们现在的速度，暴君刷不完就会被发现，与其如此，反倒不如以暴君做一个诱饵，等5班的人过来，咱们就立即反打……”听到苏哲的分析，许旺认真的点了点头，表姐夫的意识果然不凡，团战前就已经想好了一会儿的步骤。与此同时，5班的人果然开始在小龙坑集结。

辅助张飞、刺客达摩、中路法师周瑜、上边路亚瑟。四个人围在野区之中，随时准备降临抢龙。苏哲看小地图上敌人消失，立即提醒道：“上路和中路，现在过来支援。”于是7班上边路的庄周和中路表弟的姜子牙开始向着龙坑移动，同时苏哲和许旺也做好了战斗准备。“知道周瑜在哪儿么？”苏哲回头问许旺，同时将手机调整成了四指操作的状态。许旺回头看向河道：“在河道的草丛里？”苏哲摇头，道：“在他们野区靠近河道的草丛里，5班的这些人，达摩是清完野区过来的，边路和辅助是从上路过来的，只有周瑜一个人是从中路过来的，所以他现在的站位落单，你快速位移过去给一个大招，咱们先手秒掉周瑜。其他人过来抢小龙，势必扑个空。”说完，苏哲立即道：“行动！”于是许旺的李白猛地转身，一招“将进酒”在龙坑留下一道华丽的身影！快步走上后又是一招“将进酒”，许旺的李白已经靠近了苏哲所说的草丛！充分信任表姐夫，许旺根本就没有探草。直接一个大招，青莲剑歌出手！漫天的刀光剑影闪过，5班的阿田破口大骂！“册那！这还不是开挂吗？我在这里躲得好好的，这都能被看到？7班人实在是太过分了，简直就是……”一边骂，阿田一边控制自己的周瑜马上逃跑，李白大招的输出实在恐怖，更何况他身上还带着红Buff。许旺看到周瑜从草丛中露出身影，脸上露出冷笑。“果然在这，小子有种别跑！”寒冰惩击给出，周瑜立即被减速，追上一招二技能“神来之笔”画地为牢，周瑜离开这个区域的话立即会受到眩晕和伤害，阿田的周瑜反手给出技能“东风浩荡”，勉强吹走许旺的李白，可这却于事无补，李白快速追来一剑将周瑜黏住。与此同时，乐章的达摩带着辅助张飞和边路亚瑟进场！目标正是苏哲的露娜！苏哲并不惊慌，普攻突进打向站位最靠前的张飞。一下平A。张飞立即旋转起长矛将露娜击飞。苏哲被击飞后食指点下，反手一招一技能“弦月斩”！标记三人！足够施展三次大招。大招划出，“新月突击”穿过张飞，第二次平A出手，命中的还是张飞。乐章的达摩转身过来，抬手就是一招一技能。5班的亚瑟更是做好释放技能的准备，一旦命中那么露娜将被沉默。就在此时，“新月突击”再次出手，划过亚瑟抹掉他身上的标记，同时再给出一次平A。达摩的一技能自然没能控制住露娜，反被苏哲骗了一个技能。第三次平A，标记在了亚瑟的身上，反向一个大招划过亚瑟划掉标记，亚瑟的沉默始终没能放出来。第四次大招释放，这次选择的是穿过达摩，乐章的达摩挥出连拳，却并无一拳命中。此时的露娜来到敌人中间，二技能“炙热剑芒”给出。拉中三人，反先手成功。在三人被控制的同时打出平A，再利用大招先穿过达摩、再穿过亚瑟飘出敌人的包围圈，潇洒飘到场外。此时龙坑中暴君给出被动攻击，5班三人无人幸免。远处。一声惨叫传来。许旺的李白单杀阿田的周瑜，并且正在赶回支援的路上。上路。7班的边路庄周骑着大鱼赶到，张口吐出飞蝶攻向敌人。亚瑟和达摩先后被减速，其中亚瑟的沉默还放在了庄周的身上。5班的埋伏，已经不战而溃。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第330章 天秀

苏哲的露娜在场外游走，但却没有脱离龙坑的范围。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM一方面他在等待李白和姜子牙及时赶回来，另一方面也在等蓝Buff恢复一定的蓝量让自己第二次打出连招。7班的庄周则很好起到了坦克的作用，站在前面承担伤害并且叠伤。亚瑟和达摩的血量剩余本来就不多，被庄周黏住之后状态更是急转直下。5班的张飞没耐心等许旺的李白回来，冲上来瞄准庄周和露娜的方向，喷出口气释放大招变身。但庄周却卡准时间点释放大招，直接解控了张飞的眩晕并且提供不俗的免伤。此时。河道上提着长剑的李白身影出现。苏哲的露娜蓝量恢复的也足够可观。“动手！”苏哲一声令下，龙坑团战第二回合正式开始。一技能“弦月斩”出手标记，被达摩躲过之后标记到了亚瑟和张飞两人。大招“新月突击”，划过亚瑟抹掉亚瑟身上的标记后给出平A。远处表弟的姜子牙大招已经开始蓄力，一道金光的光芒出现在河道上。又是一招“新月突击”，露娜穿梭张飞的庞大身体来到5班三个人的身边，平A打出命中达摩，立即衔接二技能“炙热剑芒”！拉中三人！5班三个人被拉到露娜的身边，同时被标记！此时姜子牙的大招已经释放，三个人谁都跑不出去！亚瑟残血！达摩半血！张飞的护盾被击破！许旺的李白使出一技能“将进酒”。穿梭眩晕达摩，贴着达摩平A刷大！达摩抬脚一踹！李白立即给出二技能“神来之笔”！躲开了！乐章的飞踹居然被许旺躲过去了！“哈哈哈……”许旺躲过达摩的大招，兴奋的笑了起来：“这KPL的青训营，我看也不过如此嘛！”苏哲心中却明白，是乐章的心态崩了，心态一旦崩溃，再快的手速都发挥不出来！反向一招“Z字飘移”，露娜的大招划过亚瑟收割人头。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM第三次平A出手命中达摩打出标记，又是一招大招“新月突击”划过达摩，一技能“弦月斩”给出，马上接一个大招。DoubleKill！两个人头到手。剩下的张飞，根本就走不出7班这群人的围攻。……“靠！”5班。乐章愤怒的将手机扔在桌子上。“这还不是挂？这还不是开挂？我特么好歹也是KPL青训营出来的选手，我就没见过这么秀的露娜！”团战前就被李白杀掉的阿田更是气呼呼的说道：“靠！别的不说，我好端端躲在草丛里，没放技能没走位，对面李白上来二话不说对着我一个大！这还不是挂？对面有没有百里守约鬼谷子，哪儿来的视野？”说到这里，两个人不约而同的从座位上站了起来。“走，不打了，找他们讨个说法去！”“对对对！7班人也太不要脸了，公然作弊，真是玩不起！”不光是乐章和阿田，5班其他人也都站了起来，他们都想看看，这7班到底为什么会这么无耻，公然在电竞冬令营上作弊，这也太嚣张了。……而此时。7班。苏哲和其他人根本不知道五班过来，仍然在飞速操作着手机。虽然团战已经结束，但苏哲的四指操作一直没有换过来，正好此时继续刷暴君，四指操作让露娜刷暴君的速度更快。与此同时。乐章与阿田带着5班人已经浩浩荡荡走到了近前。阿田刚想破口大骂，乐章却看到了苏哲的指法。左手端着手机，手机右端摆在膝盖上，右手三根手指同时控制按键，三根手指依次起落如飞！这到底是在打农药，还是

在弹吉他？世间居然能有如此秀的指法！“原来如此！”乐章恍然大悟，心中瞬间明朗！难怪雅典娜的连招快如闪电！难怪露娜的一技能、三技能几乎可以同时释放！三根手指交替点击，这速度当然比一根拇指快得多！对面的“隐姓埋名”并没有开挂，而是用了一种截然不同的指法在操作！如果说之前乐章输的很不甘心，那么看到这一幕乐章却输的哑口无言了……对面的隐姓埋名，真的是大神级玩家！然而就在这时，乐章身旁的阿田冒冒失失的喊道：“喂！你们7班的，也太不要脸了，居然开……”眼看着“挂”字马上就要说出来了，乐章连忙伸手捂住了阿田的嘴！“嘘……别胡说，人家没开挂，人家没开挂！”乐章低声在阿田耳边道。阿田一脸难以置信的回头看着乐章，问道：“什么？为什么没开挂啊？咱们刚才不是都确定了，对面肯定开挂了吗？”乐章朝着苏哲的方向一指，低声说道：“你看那小子的指法。”阿田这才留意到了苏哲，抬头看过去之后也是被吓了一跳。虽然现在苏哲已经被自己的一嗓子给喊得停止了操作，但四指操作的姿势还是没有改变。这种类似于弹吉他的指法，真的诡异的很。阿田虽然想不明白这样是如何操作的，但既然KPL青训营的选手乐章都这么说了，那么自己还是不要造次的比较好。而7班人看到5班人全都过来了，大家都非常意外。许旺放下手机，哭笑不得的说道：“怎么？上次好歹还等六分钟投降，这次连六分钟都等不及，直接过来面对面投降了？”表弟陈烨更是笑道：“对啊，你们也太不坚强了吧？这么快就坚持不住了？”乐章冷哼一声，懒得和这两个家伙废话，在他看来，这两个人不过就是狗仗人势罢了，躺赢的货色，也有脸开嘲讽？“让开，让我过去！”乐章迈开步子，没有搭理许旺和陈烨，而是直接朝着苏哲走去。在他眼中，在一个堂堂KPL青训营的选手眼中，他只看得上苏哲，比赛中的“隐姓埋名”。许旺和陈烨看到乐章直奔表姐夫过去，全都紧张的站了起来。旁边的艾美也赶紧凑了过来，生怕乐章对苏哲不利。难道这小子被苏哲虐急眼了，比赛打不过就在现实生活中大打出手？以乐章刚才那种自以为是的性格，似乎也不是做不出这种事情的人。艾美紧张的问道：“你……你想干什么？”乐章却没有搭理艾美，而是低头看着苏哲道：“你好，你也是风华中学的学生？我怎么没见过你？”苏哲摇头道：“我不是，我是陈烨的……亲戚。”想了想，表姐夫也算是亲戚的一种吧。“难怪……”乐章点了点头：“听你的口音，北方人？”苏哲笑着点头：“我从北方来。”“你的指法很厉害，我也很佩服，以你的水准，肯定不只是个业余玩家吧。”乐章目光灼灼的盯着苏哲，咄咄逼人的问道。苏哲倒也并不怕乐章的目光，坦然迎上后承认道：“我的确是职业选手，王者荣耀职业选手。”“哦！”一听这话，刚赶过来的5班人全部震惊。难怪能够虐的KPL青训营出身的乐章体无完肤，难怪会被5班人怀疑开挂！原来是职业选手！来自北方的职业选手！乐章露出一副早有预料的表情，轻轻点了点头。沉默片刻，乐章忽然说道：“我这个人没别的优点，就是朋友很多，在KPL青训营的时候我认识了不少朋友，其中有几个刚好是我们魔都一支战队的队员。这支战队名气不大，今年刚刚成立，不过在上个月举办的王者城市赛魔都站中，他们侥幸拿下了冠军……朋友，你既然是职业选手，我想肯定很希望和高手切磋咯，不知道你有没有兴趣和我的这些朋友们较量较量呢？嗯？”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第331章 约战

乐章站在苏哲面前，一副居高临下的样子。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM虽然刚才乐章连输两场，被苏哲虐的体无完肤，但他仍然保留着KPL青训选手的傲气，在苏哲面前不仅没有低头，甚至还带着“高人一等”的姿态。一番话说完，现场众人也都明白了乐章的意思。你苏哲是职业选手又如何？职业选手我乐章也同样认识。今天这场比赛打的不服气，有种咱们继续约战！表弟陈烨听明白乐章的画外音之后立即走过来冷笑道：“怎么？乐章，今天被虐的不爽，还想继续请救兵帮你打回来？”乐章回头瞪了表弟一眼，沉声说道：“你懂什么？我只是想切磋一下。”说罢又问苏哲：“这位朋友，还不知道怎么称呼你呢。”苏哲倒是很客气，点头道：“我叫苏哲。”“苏哲？”乐章琢磨了一下，在电竞圈子里好像没听过这号人，北方的几个电竞高手魔都这边也有一定的耳闻，其中好像并没有哪个大神的名字叫做苏哲。而苏哲仔细想了想，心里倒觉得乐章的提议也不错。反正这段时间武姿每天忙着陪伴家人，自己在魔都只有一个表弟作伴，闲着也是闲着，何不见识一下魔都的电竞水准？更何况刚才乐章说了，他的朋友是魔都王者城市赛的冠军队伍，将来Paw战队经历了王者城市赛北方总决赛的四进二之后，马上就要与城市赛南方总决赛的优胜者争夺全国总决赛的席位，要知道魔都站的冠军，很有可能会是将来Paw战队潜在的对手，现如今提前熟悉一下自己的对手，对战队来说只有好处没有坏处。看到苏哲沉吟不语，乐章又问道：“怎么样苏哲？你同意我的提议么？”不光是乐章，7班的几个人也都在等待苏哲的回应。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM许旺很想看苏哲搓掉乐章的锐气，免得下学期KPL青训营回归的乐章在学校里横行无忌。至于艾美，她原本就是个王者荣耀骨灰级粉丝，能够看到神仙打架对她来说本就是一件盛事。这时苏哲淡定的点点头，同意道：“好啊，我也正好想领教一下魔都职业战队的水准，那麻烦你帮忙联系一下吧，咱们约个时间切磋一下。”乐章看到苏哲同意，心中很是得意。在他看来，苏哲再强也不过是单枪匹马罢了，但是他却可以轻易找来两到三名职业选手。到时候任凭你秀翻天际又如何？带着四个猪队友，只有被虐的下场，只要请来自己在KPL青训营认识的那些职业选手朋友，那么苏哲就必败！“这样好了，我先去联系一下，你留个联系方式吧，我联系好了随时找你。”乐章道。苏哲点点头，刚准备留下联系方式，陈烨立即站出来道：“不用，乐章，你联系好了找我就行，我表姐夫贵人事忙，你别打扰他！”苏哲被表弟逗得笑了起来，但也没有阻止他的行为，既然这小子一片好心，苏哲就理应承受他的照顾。不过最后苏哲没忘问乐章：“对了，王者城市赛魔都站的冠军战队，叫什么名字？”“什么？”乐章闻言一愣，脸上的表情有些难以置信：“你作为职业选手，居然不知道魔都站王者城市赛冠军战队是谁？”苏哲被乐章说的有些尴尬，挠了挠后脑勺问道：“这……有什么奇怪的么？”虽然是职业选手，又是王者城市赛的参赛成员，但苏哲毕竟是北方人，接下来最先要面对的也是王者城市赛的北方总决赛，不知道南方魔都的比赛冠军，这好像也是情理之中的事情吧。只是乐章却摆出一副不可理喻的样子说道：“是Dream战队，你听说过没有？”苏哲想了想，摇头道：“不好意思，我对你们魔都的战队并不太了解。

”他是真的没听说过，毕竟帝都魔都相隔千里。看着乐章一副大惊小怪的样子，苏哲心里暗暗吐槽。“不知道Dream战队又怎么了，你还不知道我是长歌呢，咱们俩半斤八两，谁也别笑话谁了……”于是约战的事情搞定，5班的人终于走了。三场较量，7班三局两胜，在苏哲的帮助下，后两场全部是碾压。送走乐章和阿田，许旺忽然朝着苏哲凑了过来。表弟陈烨倒是警惕，连忙挡在苏哲身前问道：“许旺，你想干什么？”许旺嘿嘿一笑，低声问道：“表姐夫，第一次来我们魔都吧？”苏哲忐忑的点头：“对……对啊？怎么？你有什么景点推荐给我？”许旺连连点头：“对啊表姐夫！我们魔都好得很，很有意思的，今天下午有没有空？要不要我带你去转转？”苏哲还没回答，陈烨赶紧摇头道：“滚滚滚！别以为我不知道你葫芦里卖的什么药，我表姐夫是职业选手，每天训练的内容都很紧张的，空闲时间除了陪我表姐就是陪我，没有时间陪你的！”苏哲被陈烨说的哭笑不得，不过不得不承认这小子说的也都是事实。只是陪武姿是天经地义，陪你这个大表弟算怎么回事？许旺看陈烨挡在前面阻挠，只好无奈的退了回去，好不容易找到一条大腿，结果却被大腿的表弟当传家宝似的抱在怀里护着，看起来自己是抱不到了。结果许旺刚刚离开，艾美又悄悄凑了过来。“苏……苏哲，你这次来魔都，就是为了走亲戚的么？”苏哲不禁哑然失笑。走亲戚？如果给陈烨当一次表姐夫算走亲戚的话，那么就是吧。“也……也可以这么说吧。”苏哲尴尬笑着道。艾美浅浅一笑，腼腆的小声说道：“对了，你们职业选手平时一定很忙吧？不知道有没有时间和朋友开黑呢？”苏哲道：“这个时间倒是有的，我平时经常和同学一起开黑，只不过机会不是太频繁罢了。”“真的？”艾美一听，漂亮的大眼睛立即亮了起来，她忐忑的问道：“那你能不能加我一个好友，我们有时间……有时间一起开黑呀？”“啊？”艾美的提议倒是让苏哲有点措手不及，一瞬间不知道该拒绝还是同意。拒绝吧，人家毕竟提出的是合理要求，再加上艾美还是表弟陈烨的心上人，总得给人点面子。但同意吧，带妹上分的后果苏哲是知道的，武姿手上那把方天画戟估计还在师范大学的宿舍里放着……“嗯，不用加我啦，等我带表弟上分的时候，让他拉上你。”苏哲笑着说，赶紧把表弟拖出来做挡箭牌。陈烨也当仁不让，站出来说道：“对啊艾美，咱们一起开黑呀！”艾美轻轻点头，开心的“嗯”了一声，虽然没有加到苏哲的好友，但至少可以抱上一条大腿了。“还有我！”这时坐在对面的许旺也赶紧过来报名。陈烨一脸嫌弃：“我们三排，没你的位置！”……冬令营半天结束，下午苏哲就和陈烨回了公寓。等到傍晚的时候武姿赶了过来，还带了一笼上好的螃蟹。“你们两个，今天没闹出什么乱子吧？”武姿放下螃蟹，好奇的问道，对苏哲她倒是放心的，只是自己的表弟是什么样的人她心里比谁都清楚。陈烨哈哈一笑，一边迫不及待的把螃蟹拽过来一边说：“表姐，你就放心吧，有表弟我照顾表姐夫，能出什么乱子？”武姿一脸嫌弃：“就是因为有你我才担心呢！要只有小哲哲一个人，我一点都不担心。”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第332章 偶遇

看到武姿关心的样子，苏哲连忙笑着说道：“放心吧，没闹出什么乱子，电竞冬令营还挺好玩的，就是大家凑在一起打游戏，后来有几个资深电竞人过来讲讲电竞行业的变迁史罢了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”武姿道：“就这也能叫好玩呀？我看风华中学也搞不出什么新花样了，我记得当初我参加了一个古典文学的冬令营，结果就是请了我们年级的语文老师给大家读一早上《红楼梦》……”陈烨看冬令营被表姐吐槽，连忙站出来正名道：“表姐，这冬令营也没你说的那么不堪，我们学校5班有个刚从KPL青训营出来的学生还来挑战我们呢，结果我们差点就被他给虐了！”陈烨本想在武姿面前强行制造悬念，让武姿捏一把汗，但武姿压根就不上他的当，抬头瞥了苏哲一眼，笑着说道：“傻子，别想吓唬你表姐了，这要是你自己一个人去，被KPL青训营的虐了一点不奇怪，可只要有他陪着你，KPL青训营根本不算什么。”听了这话，苏哲不由得腼腆一笑：“哎呦，对我评价这么高呢？”武姿轻轻推了苏哲胸口一把：“废话，咱堂堂隐姓埋名大神岂是浪得虚名的。”陈烨本来营造出来的悬念全被武姿给破坏了，干脆愤恨的拆螃蟹去了。“真没意思，你们俩打情骂俏，我就是个大号电灯泡……”武姿也懒得理他，笑着拉着苏哲去客厅坐好。“走，咱们吃螃蟹去，你是不是不会拆螃蟹？我来教你，不过以你的天分，肯定很快就学会啦……”苏哲的确对螃蟹比较陌生，不知道何从下手，于是武姿在旁边手把手教着，苏哲老老实实的跟着学，两人肩并肩坐在一起，四只手在螃蟹上互相交叠，闻着螃蟹身上的香味掺杂着武姿身上的女人香，苏哲只觉得自己心旷神怡…………吃过螃蟹已经很晚了，为了防止寒气侵蚀武姿又给大家烫了壶黄酒。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM之后武姿自己打车回家，苏哲和陈烨则各自休息。回到卧室，苏哲这才发现手机上有一条消息。消息是韩梦发来的：“看你的定位，在魔都呢？”苏哲一愣，立即回复道：“对啊，怎么？”韩梦回复：“巧了，我这几天也在魔都，有时间找你玩啊，你在什么位置？”苏哲将自己的定位发了过去，随后韩梦简短的回复个：“有点远。”苏哲心里好奇，韩梦这家伙怎么大老远跑到魔都来了？不过早些时候听说韩梦高考准备考魔都的院校，这也就不足为奇了，又闲聊了两句，苏哲就上床睡觉了，黄酒虽然乍喝起来没什么度数，但窜上来的后劲儿还真是让人有点犯困。接下来两天表弟陈烨白天带着苏哲去魔都走街串巷的乱逛乱吃，晚上就回来在家里打农药排位上分，赛季转眼就要结束，陈烨也如愿以偿的冲上了王者20星。直到第三天上午的时候，陈烨接到了KPL青训营选手乐章的消息。约战的事情有结果了，Dream战队的选手同意与苏哲切磋。简单询问了一下陈烨和苏哲这边的时间之后，乐章那边就把约战的时间和地点给订了下来，时间定在了下午，地点则是人民广场的一家咖啡馆。不过约战的话苏哲这边必须要凑齐五人应战，自己加表弟加武姿这是三人，请上表弟的梦中情人艾美妹子也才四个，另外除了苏哲之外的三个人都是业余选手，经济水平有限，与Dream这样的职业战队差距明显。这种配置下，想打出效果很难。不过仔细一想，苏哲心中倒是有了想法。

既然对手是堂堂王者城市赛魔都站的冠军队伍Dream，那么就必须需要一个强力的臂助才行。韩梦这几天刚好也在魔都，岂不是上天送来的帮手？有韩梦的打野在场，战队的实力至少可以翻倍。于是苏哲赶紧给韩梦发过去消息，将下午约战Dream战队的事情，以及时间、地点告知。好在韩梦今天也没什么事，答应会过来帮忙。苏哲松了口气，笑着对表弟道：“表弟，下午给你介绍一个打野很厉害的妹子。”表弟一听，立即摆出一副正人君子的样子摇头道：“不用了表姐夫，你的好意我心领了，但我的心里只有艾美，容不下其他女人了……”苏哲哭笑不得的说道：“你想哪儿去了，我说的介绍是介绍给你当作朋友，又不是介绍给你当作女朋友……”“啊？这样啊……”陈烨这才恍然大悟，心里居然还有点小失落。下午。人民广场。苏哲、武姿和陈烨三个人一同到了咖啡馆，五分钟后艾美赶到了。乐章来的比苏哲他们晚了十分钟，但却是准时到达。与乐章一同过来的还有四个男生，其中一个正是5班的阿田。除了阿田、乐章这两个熟悉的面孔之外，另外三个人则都穿着Dream战队的队服。三名职业选手。苏哲立即做出了判断。“他们就是Dream战队的队员啊！”看到乐章身旁的人，艾美不由自主发出了惊叹，王者城市赛魔都站的比赛她也关注了，对Dream战队的人非常熟悉。陈烨虽然也看了王者城市赛的直播，但对Dream战队里的队员并不了解，虽然ID他都听说过，但却分不清谁是谁。“艾美，这三个人都是Dream战队的？都是谁啊？你给我介绍一下？”武姿和苏哲也都侧耳听着，毕竟这几个人马上就是他们的对手。艾美看了看，低声道：“我只能认出来那个瘦瘦高高的是Dream的王牌边路铁血，另外两个不太熟悉，不过我看那个稍微有点胖的好像是替补Outman，第三个我就完全不认识了，可能是Dream战队二队的选手。”苏哲听完轻轻点头，大略明白了乐章请来的阵容。不管怎么说，Dream战队终究是魔都王者城市赛的冠军战队，乐章就算再有面子，也不可能直接请来三名正式队员。一名正式队员、一名替补、一名二队的选手，这样的配置已经算得上豪华了，乐章能请来这三个人，肯定是抱着必胜的把握来的。看到苏哲他们已经到了，乐章立即走了过来。“已经过来了？很守时嘛！”陈烨轻轻点头：“当然，你们也没有迟到。”乐章带着大家过来，随后颇为自豪的转身介绍道：“这些都是我在KPL青训营认识的朋友，想必你们也认出他们的队服了，没错，他们就是这届魔都王者城市赛的冠军队伍，Dream战队的成员。”说着，乐章拍了拍其中身材瘦高的是队员的肩膀：“Dream战队的王牌边路，号称魔都最强老夫子的铁血大神！”Dream战队的铁血面无表情，连点头都懒得点，他显然觉得这并不是一场约战，而更像是一场粉丝见面会。不过对于Dream战队的大神，苏哲、武姿和陈烨都没什么兴趣，只有艾美真的像是粉丝一样激动的说：“铁血大神？真的是你？之前都是在直播平台上看到你的，没想到居然能够见到真人。”铁血这才轻轻点头，语气冷漠的说：“我平时太忙了，都要训练的，今天给兄弟个面子，这才抽空出来坐一坐。”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第333章 你是长歌？

Dream战队刚刚在魔都举办的王者城市赛中夺得头筹，如今风头正盛，作为Dream战队的明星选手，铁血自然趾高气昂。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM苏哲能够理解现在铁血的心情，如果在帝都，苏哲自己的ID：Paw.隐姓埋名的影响力只会更高，当然就目前来讲，苏哲影响力最高的ID还是长歌，这个ID的影响力是全网范围的，早已经超脱了王者城市赛的范畴。而铁血显然是初次成名，功成名就之后人就多少有些飘，漂亮妹子艾美抬举了几句，铁血自己就有点得意洋洋起来。同样被铁血影响的还有乐章，虽然乐章不是Dream战队的成员，但颇有些把自己当成Dream战队一份子的意思。乐章故意与铁血大神勾肩搭背，同时还不忘回头介绍另外两位。“来，给大家介绍一下，这两位，一位是Dream战队的首席替补Outman大神，另外一位是Dream战队二队的职业辅助，秋天。”苏哲听完了差点没笑场。Dream战队的首席替补。替补居然还有“首席”这么一说。谁都知道王者城市赛替补只有一个，因为每支战队只有6个参赛名额，除开五名正式选手之外，剩下的一个名额自然就是替补了。既然只有一个替补，自然就没有“首席”、“次席”，乐章之所以要这么说，无非就是给这名叫Outman的选手强行脸上贴金。这时Outman看着苏哲问道：“朋友，听说你也是职业选手？”苏哲轻轻点头：“对，我也是职业选手。”Outman冷冷一笑，而后说道：“作为职业选手，居然跑到中学里去欺负业余玩家，看起来你们北方的职业选手没什么素质嘛！”“嗯？”苏哲一愣，倒没想到Outman会从这么清奇的角度提出问题。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而在Outman说完这话之后，阿田立即附和道：“就是的，职业选手就应该和职业选手较量才公平，欺负我们这些业余玩家算什么本事？”乐章立即点头附和道：“这样的行为，多少有恃强凌弱的嫌疑……”“喂！乐章！”听了这话，表弟陈烨立即站出来说道：“你还有脸说我表姐夫？如果不是你仗着自己KPL青训营的身份来欺负我们同学，我表姐夫会替我出手吗？”“我？”乐章被陈烨说的一愣，但马上狡辩道：“我怎么了？KPL青训营虽然是职业联赛的附属训练营，但里面培训的也有业余选手，我就属于业余选手，又不是职业选手，不能和你表姐夫的行为混为一谈！”“怎么不能混为一谈？按照你的逻辑，你KPL青训营的选手就应该去和KPL青训营的选手切磋，过来欺负我们普通冬令营的同学算什么本事？乐章，你有种说我表姐夫，有种别做双标狗啊！”“我……”乐章虽然手速不凡，但是口才却比不上表弟陈烨，陈烨一番话说的乐章哑口无言，只能愣住。武姿笑着拍了拍陈烨的肩膀，显然很欣赏表弟的行为，陈烨则笑着给武姿递了个眼色，小声道：“放心，谁都不能欺负咱们自家人！”这时Dream战队的铁血站出来说道：“算了，什么欺负不欺负的，这游戏原本就是公平竞争，只要不使用外挂，遵守比赛规则，职业选手和业余玩家完全可以同场竞技。”说到这里，铁血抬头看向苏哲，冷笑道：“否则的话，以我们Dream战队的地位，和别的职业选手交手岂不都是恃强凌弱了吗？”铁血刚刚随着战队拿下魔都站王者城市赛的冠军，正处于盛气凌人、不可一世的阶段，他听乐章说过苏哲是帝都王者城市赛的战队选手，但他显然没把苏哲放在眼里。帝都的王者城市赛，哪怕是冠军，在铁血看来，也绝不是Dream战队的对手。

更何况看苏哲的样子安安静静，身上一丝冠军该有的霸气都有没有，以铁血的眼光来看，苏哲也绝不可能是冠军。“职业选手和职业选手之间还存在差距，不是任何一个职业选手都有足够的资格骄傲的，这一点，你懂么？”铁血看着苏哲，咄咄逼人的问道。苏哲淡定一笑：“我懂。”对于铁血的质问，苏哲只是在实话实说。铁血的问题苏哲也深有体会，所以他是真的懂。而看到铁血的表现，武姿简直要笑出声来了。这是在干什么？在堂堂Paw.隐姓埋名面前摆出一副冠军的姿态说教？就算你Dream战队是魔都站王者城市赛的冠军，Dream.铁血是堂堂边路新秀，但这又如何呢？Paw.隐姓埋名不仅是帝都站王者城市赛冠军队伍Paw战队的队长，他更是堂堂边路大神长歌！和你铁血比起来，苏哲才是真正的边路王者！就算你有魔都冠军的加持，铁血与苏哲也没得比！“喂，那个什么铁血，你知道你在跟谁说话吗？”武姿冷笑着说道，同时自豪的将胳膊搭在苏哲的肩上。“嗯？”铁血听武姿这么一说，眼睛不由得警惕的眯了起来。“我在跟谁说话？不就是他嘛！”铁血冷笑着说道，同时很不屑的指了指苏哲：“一个职业选手，听乐章说也是王者城市赛的参赛选手，他是谁？难道是帝都站王者城市赛的冠军？不过就算是冠军又如何？我并不觉得帝都站的冠军有什么含金量，如果真有实力，我们Dream战队在全国总决赛的赛场上等着他们！”铁血对苏哲压根就不屑，因为他并不觉得苏哲可能是帝都冠军Paw战队的选手。如果苏哲真的是Paw战队的队员，这小子早就拿出来装逼了，还会沉寂到现在？根本不可能。看到铁血一副不屑的样子，武姿冷冷一笑。“真是幼稚，你听说过……”苏哲低调，但武姿却不低调，魔都之旅苏哲没有介绍自己“长歌”的身份，但不代表武姿会给他保密。堂堂主播杀手，国服最强花木兰。天下谁人不识君？曾经轰动整个农药圈子的大神，在魔都同样吃得开！只要武姿“长歌”二字出口，准保Dream战队这些人吓得尿裤子！“真是幼稚，你听说过长歌吗？”武姿傲然说道，语气中天然带着一股自豪。“长歌？”这话一出口，在场的所有人都愣住了，因为这个名字对他们来说太熟悉了。开玩笑，玩过王者荣耀的，最近关注网络的，没有不知道长歌的。屠杀主播、秀翻全场、国服最强关羽、国服最强花木兰。最强上单——长歌。谁不知道？只是大家都想不明白，武姿为什么忽然问这个问题，铁血更是茫然道：“我当然听说过长歌了，但听说过长歌又怎么了？”武姿冷笑一声，指着苏哲道：“听说过长歌怎么了？长歌现在就站在你的面前！”“什么？”铁血一怔，指着苏哲道：“他是长歌？”随后又看着苏哲问道：“你是长歌？”不光是铁血，在场几乎所有人都看向苏哲问道：“你是长歌？”表弟最为震惊，抬头看着自己表姐问道：“表姐，表姐夫是长歌？”在场所有人的表情都写满了难以置信，没有人相信这个事实。眼前这个低调、安静、淡定的男生，怎么可能会是那个杀气腾腾的长歌？这时苏哲淡定承认道：“是的，我就是长歌。”但下一秒，铁血立即嘲笑出声：“哈哈哈……你们一唱一和的真是会扯淡，什么长歌？你也不撒泡尿照照镜子，就凭你的样子，也敢自称是长歌？！”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第334章 明星

不同于之前的低调内敛，苏哲这次魔都之旅并不准备掩饰自己长歌的身份。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM反正“长歌”这个ID早已经成为人尽皆知的事实，刻意隐瞒反而显得有些做作，更何况苏哲在魔都只是过客，不会担心被其他战队纠缠，出于这样的考虑，苏哲也就没有再多隐瞒自己的身份了。在武姿点明苏哲长歌的身份之后，表弟陈烨直接傻了。“表姐夫，你是长歌啊？你真的是长歌啊！难怪你的操作这么犀利、难怪你的意识跟开了挂一样……”陈烨呆呆的说道，随后拉着苏哲的胳膊不停的说：“我的表姐夫居然是长歌……我的表姐夫居然是……长歌！”同样震惊的还有艾美，因为长歌在艾美心中几乎是边路之神！不过在接受苏哲长歌的身份之前，艾美并没有急着妄下定论。究竟是不是长歌，还有待观察，艾美与武姿不熟、与苏哲也不熟，虽然苏哲的操作和意识的确都是大神级的，可这并不代表着他就真的是长歌。赛场上的长歌杀气毕现、下手无情，是个死神一般的人物，但眼前的苏哲风格和气质却截然相反——温文尔雅、不善言谈、浑身散发着一种谦谦君子、温润如玉的气度，哪里像是战场上那个神挡杀神、佛挡杀佛的长歌？再考虑到陈烨平时在班上除了吹牛就是吹牛，艾美还是先冷静下来静观其变，苏哲究竟是不是真的是长歌，这还是个值得观察的命题。这时站在对面的乐章冷笑着说道：“你们少在那一唱一和的演戏了，你们以为我们几个是傻子？我这边刚请来魔都城市赛的冠军Dream战队的高手过来支援，你们就凭空变出一个长歌出来！呵呵……那你们怎么不说你们请来的是天宫战队、神殿战队的选手呢？正好天宫战队就在魔都，比长歌更可信好嘛！”Dream战队的铁血也显然不信，冷笑着说道：“长歌……呵呵，我还真佩服你们的想象力，不过你们以为假装自己是长歌我就会害怕了吗？别做梦了，别说你不是真正的长歌，就算真正的长歌来了，我也照样不虚！”听到这俩人的话，武姿也无奈了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“说了你们怎么不信呢？我家小哲哲就是长歌啊！”不光武姿无奈，苏哲更加无奈。当初不想承认自己是长歌的时候，自己的身份总是被人认出来。不是教练董方悄悄试探，就是解说菲菲咖啡馆偶遇。现在好了，长歌的身份公之于众了，终于可以大大方方的顶着“长歌”的ID到处走了，结果大家反倒不信了。武姿光明正大的介绍自己，Dream战队这些人和KPL青训营的乐章反倒是有眼无珠认不出来了。咳嗽一声，苏哲一脸崩溃的说：“算了，随你们怎么说吧，你们觉得我是谁就是谁吧……”Dream战队的秋天反而一副戳穿骗子的表情冷笑道：“装不下去了吧？呵呵，告诉你，长歌不是任何一个人都能够伪装的！”铁血更是毫不留情的说道：“长歌可是堂堂IOS一区最强上单，一会儿比赛的时候你可别被我打出原形！”结果话音未落，咖啡馆的门被推开，随后一个穿着黑色风衣的男人迈步走了进来。听见大门处的动静，大家都下意识的瞥了一眼。结果这一眼过后，Dream战队的几个人忽然全都愣住了。三个人眼睛瞪得老大，仿佛见了鬼一样。乐章心下好奇，低声问道：“铁血前辈，这人……这人你们认识？”铁血轻轻点头，随后与其他两个Dream战队的队友交换了个眼色。“晓君教练？他怎么来了？”“晓君教练？”一听这个名字，艾美好奇的嘟囔了一句。陈烨回

头问道：“艾美，你知道谁是晓君教练？”艾美点头道：“知道啊，Dream战队的教练韩晓君，游戏ID：Dream.君王，曾经可是初代KPL冠军战队天宫的王牌打野呢。”“什么？Dream战队的教练，初代KPL冠军队伍的荣誉队员都来了？”陈烨紧张道：“这乐章搞得够大的啊，这种级别的人物都请过来了。”正说着，身穿一身黑色风衣的“君王”韩晓君看到Dream战队的三个人，随后迈步走了过来。铁血和两位队友连忙恭恭敬敬的迎了上去。“教练。”“教练，您怎么来了？”“教练，您怎么知道我们在这？”三个人都是一头雾水，因为和乐章过来约战的事情他们并没有向战队报备，更何况现在处于魔都王者城市赛之后的休息阶段，按道理来讲教练君王是没有权利干涉他们的私人行动的，不过碍于战队中的身份地位，Dream战队的三个人对教练还是毕恭毕敬。不过让三个人更加意外的是，韩晓君看到他们后同样一脸茫然——与三个人相同，韩晓君也没有想到会在这里见到他们。“你们怎么在这？而且你们三个为什么还在一起？”一个正式选手、一个替补选手、一个二队选手，旁边还有两个高中生，这诡异的组合，怎么看怎么奇怪。在教练面前，铁血不好意思承认大家是来约战的，毕竟堂堂Dream战队成员，而且还是三名成员同时出现欺负一群高中生，哪怕这群高中生中还有一名职业选手，也是一件不光彩的事情。另外两个队员同样有这样的顾虑，替补Outman率先说道：“教练，我们来见见朋友。”铁血和秋天立即点头道：“没错，我们来见个朋友。”随后铁血问道：“教练您呢？您怎么也来人民广场了？”韩晓君轻轻一笑：“我和你们差不多，不过我不是来见朋友的，我是来见一个明星。”“明星？”铁血一愣，回忆一下觉得没听说今天会有明星到场人民广场啊。旁边Outman也是大惑不解，好奇问道：“教练，今天人民广场有明星？是什么明星？”韩晓君轻轻一笑，没有说话，而是迈步走向不远处的苏哲，恭恭敬敬的点头问道：“如果我没有猜错的话，你就是长歌大神吧？真是荣幸，居然能够亲眼见到最强上单本尊。”“什么？长歌？！”听了这话，Dream战队的三个人，包括乐章和阿田全都傻了！一种震惊的感觉蔓延全身，让这些人肌肉都开始僵化！所有人的目光齐刷刷甩向了苏哲！原来他从头到尾就没有撒谎、没有吹牛！原来他……真的是长歌？！……而听到韩晓君的话，苏哲这边也都一头雾水。武姿和陈烨都好奇的看向苏哲。“他怎么知道你在这？”苏哲仔细一琢磨。这件事除了自己这边的朋友知道之外，苏哲就只告诉了一个人。今天的帮手——月下追梦，韩梦！再一想，韩晓君、韩梦……这两个人居然是同姓。等一等！苏哲抬头看向韩晓君，刚准备出言询问，咖啡馆的门立即被推开。一名短发少女从门口走来，正是韩梦！“你走那么快干什么？害得我差点迷路！有你这么做向导的嘛！回家扣你工资！”听了这话，韩晓君连忙赔笑着回头道：“我这不是着急见见长歌的风采嘛，走的就快了点，对了，长歌呢？赶紧请出来，让我好好瞻仰一下！”韩梦扫视全场，随后目光很快停留在了苏哲的身上。“长歌大神，咱们好久不见了。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第335章 兄妹

“长歌大神，咱们好久不见了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”韩梦进来一句话，立即就让原本震惊的大家更为震惊！长歌大神！这下不会有错了！长歌大神真的就在现场！风华中学7班的这个安静低调的“表姐夫”，真的就是长歌大神！一瞬间，Dream战队的铁血、Outman、秋天，以及5班的乐章、阿田，五个人全部傻眼了，呆呆的看着苏哲。真的是长歌大神？这就是传说中的“主播杀手”，长歌大神？与此同时。苏哲微笑看着韩梦。“月下追梦大神过奖了，你还没给我解释这到底是怎么一回事呢？”武姿也好奇的拉着韩梦的手问道：“这位Dream战队的韩教练，和你是什么关系？还有还有，你怎么也跑到魔都来了？”韩梦笑着说道：“也算是有缘，居然能在魔都再见面，我夏天不就要高考了嘛，现在的理想院校就在魔都，所以先提前过来熟悉一下环境……另外我大伯在魔都定居，我这次过来也是顺便走亲戚的。”说到这里，韩梦一把将Dream战队的韩教练拉过来道：“这是我堂哥，韩晓君，也是魔都城市赛冠军Dream战队的指导教练。”韩晓君其实没比韩梦大太多，不过就是二十三四岁的样子，他很礼貌的朝着苏哲等人点点头，自我介绍道：“大家好，我是韩梦的堂哥韩晓君，游戏ID是君王，之前是天宫战队的队员，现在在Dream战队做指导教练。”说完后，韩晓君的目光落在了苏哲的身上。“长歌对吧？同时也是Paw.隐姓埋名，Paw战队的每一场比赛我都看了，我最欣赏的其实并不是你和Dragon战队的决赛，而是你半决赛对战AY战队的时候，利用钟无艳的被动压制花木兰。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这一招真是神来之笔，花木兰的沉默杀完全被你限制住了。”一见到苏哲，韩晓君就变得激动起来，对于一名王者荣耀的爱好者，没什么比见到自己欣赏的选手更开心的事情了。苏哲连忙微笑点头，谦虚道：“韩教练过誉了，那场比赛也是对面的花木兰不够熟练，如果我的对手不是AY.青锋的花木兰，而是换成Dragon.Lucky的花木兰，那么单一使用钟无艳去限制他，未必能打出那样的效果。”韩晓君摇头道：“你就不要谦虚了，能想出利用钟无艳限制花木兰已经很厉害了，我之前经常被天秀花木兰打的焦头烂额，死活想不出好的限制办法，多亏你给了我这个灵感，让我意识到原来钟无艳在针对花木兰上有这么好的作用……”眼看着两个人越说越投机，韩梦连忙制止道：“喂，你还有完没完，我们今天过来是有事情的，你以为只是过来喝咖啡聊天的吗？”“嗯？”听了这话，韩晓君反倒是茫然了。“你们今天过来是有事情的？能问一下你们有什么事情么？”苏哲笑了笑，随后抬手指了指站在旁边呆若木鸡的Dream战队。“是这样的，我来魔都之后刚好认识了几个朋友，大家都是王者荣耀的爱好者，就凑在一起切磋切磋。这次刚好有幸约到了Dream战队的几位高手，大好机会不能错过，不过我担心我一个人打不过，就请了韩梦来帮忙。”苏哲这话说完，Dream战队的铁血、Outman和秋天三个人尴尬的笑了笑，站在旁边的乐章和阿田根本连笑的心情都没有，表情凝固着尴尬的很。本来以为只是一个来自北方的普通职业选手，名不见经传、水平也只是一般。谁知道人家居然是长歌！

连自家战队的教练都亲自过来瞻仰的长歌！主播杀手。最强上单。随便一个名头扔出来都能砸死人！曾经训练的时候韩晓君还亲口说过一句话，当前的职业赛场上他只佩服两个边路，一个是天宫战队的Skywalker，另一个就是Paw战队的新秀，长歌。Dream战队的铁血就算自命不凡，又因为Dream战队刚刚拿下魔都王者城市赛的冠军而盛气凌人，但遇到了真正的王牌边路长歌，他心里还是发虚。韩晓君听完了苏哲的话，回头看着自己这三位弟子。“你们仨要挑战长歌？”韩晓君眯着眼睛，语气带着一丝难以置信。不是说Dream战队的队员没有挑战长歌的资格，实际上韩晓君对自己亲手调教出来的选手还是很有信心的，但问题是目前眼前的三个人有点太低配了吧？一个正式选手带着一个替补和一个二队成员……这样的阵容根本就不能说是Dream战队的配置，可他们三个又偏偏都是Dream战队的人。韩晓君揉了揉自己发烫的脑门——这不是砸Dream战队的招牌嘛！更何况，长歌还特地请来了自己的堂妹，“月下追梦”韩梦来助拳。别的不说，自己老妹的露娜是什么水准，韩晓君还是心里有数的。这时铁血低声说道：“教……教练，我们不知道这家伙是长歌啊……要知道他是长歌，我肯定把大狗、Song他们都叫上了……”韩晓君暗地里狠狠踩了铁血的脚丫子一下，沉声咬牙道：“那你也不能带着Outman和秋天来啊！你这不是等于故意放水吗？”虽然韩晓君很欣赏长歌，但他也不希望这场“切磋”Dream战队输掉，毕竟Dream战队是他一手培植起来的，Dream战队输了就相当于打了自己的脸。“教练，不至于吧？长歌就只有一个人，他的队友都是业余水准，我们这边三个职业的，还有一个KPL青训营出来的准职业选手呢……”铁血低声道：“长歌就算再强，能一带四？”韩晓君恨铁不成钢的拍了铁血一巴掌：“谁说一带四了，还有我妹呢！”“你妹？有你妹？”铁血一愣，他并没有听说过韩梦。“有你妹！有特么你妹！”韩晓君气得直拍铁血肩膀：“看见我背后那个短发姑娘了吗？那是我堂妹，顶尖打野、金牌露娜，你碰上一个长歌的确没什么，让人家双剑合璧，你就等着死吧！”“啊？”听了这话，铁血终于意识到自己闯了大祸了。一开始还以为苏哲在北方名不见经传、在魔都又人生地不熟，Dream战队拉出三个人就能活虐一番，谁想到自己撞上了一尊大佛不说，这尊大佛还随随便便就请来了一尊菩萨，现如今菩萨佛祖碰一起，想不被虐简直不可能。而教练韩晓君更是板着一张脸，咬牙切齿的威胁铁血：“铁血，你既然以Dream战队的名义出战，就得肩负Dream战队的荣誉！这场比赛你要是敢砸了我Dream战队的招牌，回去之后我让你吃不了兜着走！”“啊？！”铁血听了这话，脸色瞬间变成惨白！谁能想到出来帮朋友装个逼，结果装出这么个一个尴尬的局面！这时苏哲微笑着走过来问道：“怎么样？Dream战队的几位朋友，准备好了么？咱们的切磋可以开始了吗？”铁血尴尬的抬头看了一眼，随后嘴角抽搐的轻轻点头。“可……可以开始了吧？”韩晓君则用一副金刚怒目瞪着铁血，威严无比的说道：“给我打起十二分的精神来！别给Dream战队丢人！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第336章 鱼露组合

在苏哲的催促下，这场“切磋”终于打响。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM战斗双方在咖啡厅找了两个位置坐好，马上进入房间。对阵的双方，一方面是半支Dream战队：铁血、Outman、秋天配搭KPL青训营出身的乐章、再带上一个纯业余玩家阿田；另一方面则有“长歌”苏哲领衔、配合“月下追梦”带三个业余玩家：武姿、陈烨和艾美。至于旁观者，其实只有一个Dream战队的教练韩晓君，而韩晓君的处境相当尴尬，因为他并不知道该坐在哪一边观战。一边是自己战队的三名队员，其中铁血和Outman几乎是他一手调教起来的，可以说是亲传弟子；但另一方面又是自己的妹妹，同时还有自己欣赏的边路选手长歌。两项斟酌，韩晓君有点尴尬的问道：“我是应该……坐在哪边？”韩梦抬头看了自己堂哥一眼，立即就看出了他的心思。“老韩同学，你是担心我和长歌把你的Dream战队给血虐了吧？到时候你堂堂前天宫队员带出来的王牌队伍，在我们两个的手上死无葬身之地，你这张老脸可就没地方了！吼吼！”韩晓君一听，摆出一副自信的模样说道：“切！小韩同学，你别大言不惭了好不好，我亲手调教出来的战队什么水准我还不知道？他们怎么会被你们血虐？再者说了……这三个人根本不能称之为Dream战队好不好，这三个人里只有铁血勉强还像点话，Outman和秋天根本就是来闹的……”韩梦一听，笑着说道：“大家看，还没开始比赛就已经给自己找台阶下了……”韩晓君两眼一瞪：“别胡说！什么叫给自己找台阶下！你再这么说我可走了！我去跟我那三个徒弟坐一起去了！”韩梦笑道：“你要是不放心，想去指导几句就去吧，免得到时候Dream战队这几个人被我们虐了你下不来台。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”韩晓君心里其实真的有些担心，毕竟韩梦和苏哲联手的实力太强，无奈之下，韩晓君只好顺坡下驴，顺势站起来说道：“你这丫头，真是气死我了！不跟你废话了，我还是找那几个秃小子去！”说完，韩晓君转身走了。艾美有点担心，低声问道：“韩教练这是生气了么？”表弟陈烨却是个慧眼，笑着说道：“放心，人家是兄妹，血浓于水，至于因为这几句话生气嘛！明显是妹妹给哥哥个台阶下，哥哥顺理成章领了这个人情，俩人看似拌嘴，其实关系好的很。”接下来Ban选开始，双方很快确定了禁用英雄。苏哲之前用过的雅典娜被送上了Ban位，看起来乐章对雅典娜这个英雄耿耿于怀，其余的被Ban英雄大多都是如今的版本强势，韩梦的露娜被安全放了出来。“哟？居然敢放我的露娜，看来我老哥赶过去的不够及时啊，没来得及给他们出谋划策。”韩梦笑着说道。苏哲则面露微笑：“好久没看你秀露娜了，正好来一把，这局比赛你当红花，我来做绿叶。”苏哲为人低调，没那么强的表现欲，比赛的时候每每做成人之美的君子，很少抢一个团队的核心。在Paw战队的时候如果不是因为群龙无首，队伍中缺少一个真正意义上挑大梁的人，苏哲也不会自告奋勇要做野核，承担整个队伍的重担。但凡团队中有一个类似韩梦这样有操作、有意识的高手，苏哲乐得退居二线默默奉献。对于苏哲这种低调的性格，韩梦也颇为了解，之前“萌兔兔”事件的时候关羽一波强行拆团送给露娜五杀就可见一斑，现如今听苏哲又要当绿叶，韩梦也有些不好意思了，连忙摇头道：“你也别总是当绿叶，也让魔都群众见识见识长歌的威武。”苏哲笑着说道：“绿叶有绿叶的霸道之

处，做绿叶和炫技并不冲突，你就放心选露娜吧，我保证你秀翻全场。”有长歌这句话的保证，韩梦就把心放到了肚子里。“好，既然如此，那我就放心选露娜了。”选人开始，对面Dream战队的辅助秋天率先拿下了鬼谷子。鬼谷子一身都是控制技能，针对露娜有奇效，尤其是一个拉人，经常可以后手打乱露娜的连招。见到鬼谷子，韩梦皱眉摇头：“恶心，真是恶心。”苏哲这边选人，武姿先拿下了武则天，表弟陈烨则拿下了边路亚瑟。虽然表弟只会打野，但这一场打野实在没有他的位置。对面继续选人，Dream战队的铁血拿了强边路铠，Outman选择的则是战士夏侯惇。两个人控制非常足，显然有针对露娜的意思。“靠，估计是我哥韩晓君这个不要脸的赶到了！”看到这一幕，韩梦咬牙切齿的说道。毕竟韩梦还没有选人，对面也不知道韩梦擅长的英雄是露娜，除了韩晓君通风报信之外，大家也想不出对面集中选择这么多控制类英雄的原因了。接下来艾美拿了辅助蔡文姬，妹子除了中单之外最擅长的就是蔡文姬，而韩梦拿下了打野露娜，只是面对对面这么多的控制，露娜的生存空间很不好。对面最后两个选人，分别是乐章的达摩和阿田的诸葛亮。苏哲这边只有他自己还没有选人，队伍里缺少一个上单的位置。其实苏哲早已经做好了自己的选择，毕竟这一场的目的是给韩梦的露娜争取生存空间。选人权轮转到手上，苏哲马上完成选人。“蝴蝶是我，我就是蝴蝶……”逍遥幻梦——庄周！苏哲准备和韩梦打一个“鱼露组合”！大鱼和露娜，让庄周的解控和免伤为露娜提供足够安全的输出空间！看到苏哲的庄周出现，韩梦脸上露出了会心的微笑。“这个好，我就喜欢大鱼……”陈烨则一脸期待的说道：“表姐夫的鱼，肯定是条大鲨鱼！”苏哲轻轻一笑：“大鲨鱼不敢保证，但这家伙足够让对面头疼，最差也能让对面的控制技能全部失效，给露娜一个安全的输出空间。”……而在对面。Dream战队这几个人都等着接长歌的招了。韩晓君一脸严肃的盯着屏幕，不知道苏哲这次准备用哪个上单。关羽和花木兰虽然被禁，但还有曹操、杨戬、老夫子这些王牌上单。之前苏哲的钟无艳，更是一锤砸死一片的存在。结果就在这时，一个摇头晃脑的家伙出现了。“梦里花落知多少……”庄周？堂堂最强上单长歌，选了一个鱼！混分巨兽！改版之后要坦度没坦度、要输出没输出的家伙！Dream战队的铁血“噗嗤”一声笑了起来：“真是搞笑，我还以为长歌能拿出什么厉害家伙呢，原来只是一条鱼……”Dream战队的秋天也摇头道：“就是啊，庄周能厉害到哪儿去，无非就是团战搅屎棍罢了。”就连乐章都不以为然：“这又不是低端路人局，长歌难道还想做一次食人鱼？”韩晓君却明白苏哲的意思，沉声说道：“你们懂什么？长歌选庄周，是为了给露娜提供安全的输出空间。”听了韩晓君的话，Dream战队这些人才恍然。原来苏哲选择庄周，是出于这个目的。但转念一想，韩晓君却又皱眉。“可是长歌，你堂堂最强上单，真的只甘心给我堂妹这朵红花做绿叶么？”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第337章 甘当绿叶

看到“最强上单”长歌选择的英雄居然是庄周，Dream战队这几个人都是松了口气。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM庄周在S8赛季的时候曾经有一过一段回春，甚至成为红极一时的强力法坦，但由于这个英雄没有什么操作难度、怼上去黏住对手就能拿下不少人头，于是项目组紧急改版，将庄周的坦度和伤害调低，又将他打入冷宫。现如今庄周的血量、双防都被下调，原本不高的伤害也没有优势，再加上如今越来越多的控制都无法通过庄周的解控解除，让这条大鱼彻底沦为了咸鱼，没有翻身的机会。尤其是在高端赛场上，位移英雄遍地走，一个庄周粘人的能力实在有限，很难打出伤害，所以就算强如长歌拿出了庄周，Dream战队的这些人仍然不把这个英雄放在眼里。就连经验老辣的Dream教练韩晓君看到这个英雄，都觉得苏哲这是准备给自己的堂妹韩梦做绿叶了。“教练，你最看好的长歌选了一个庄周，我看这是不是就说明他等于放弃了这场比赛了？”铁血笑着问道。秋天更是毫不留情的说道：“教练，我看这个长歌是准备做混分巨兽了，要抱你堂妹的大腿咯！”韩晓君眯着眼睛盯着战况，没有急着发表意见，他心中总觉得长歌就算没有太强的表现欲，也绝不会只是甘心做一个绿叶这么简单。接下来战斗开始，双方进入王者峡谷。由于对面有露娜，Dream战队立即决定采取反蓝的策略。“对面只有两个高端玩家，去逼他们的野区！”铁血负责带节奏，铠倒提着长剑往野区入侵，游戏中铠的设定正是露娜的哥哥，这场比赛从英雄的角度上来看也是兄妹相争！而苏哲这边，苏哲早已经看穿了对面的打法。韩梦：“苏哲，你说他们开局是反蓝还是蹲蓝？”“当然是反蓝。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”苏哲道：“对面有三个人都是Dream战队的成员，另外的两个人里还有一个KPL青训营出身的小子，他们一定觉得咱们这边普遍是业余阵容，前期一级团的节奏掌握不好，所以会来反蓝。”武姿一听就愤怒的说：“他们也太瞧不起人了吧？我们业余阵容怎么了！”苏哲笑了笑：“就是的，看咱们业余阵容虐他们。”说着，苏哲打出信号，庄周一马当先带着大家去了对面野区。第一个蓝直接影响着露娜前期的打野速度，所以这个蓝露娜必须要拿下来。一技能放出去探草，敌方野区果然没人。苏哲的庄周走了一圈排查干净野区之后便直接往中路移动。“我去拖住他们，你们直接清空对面野区。”Dream战队这边反掉了蓝Buff之后拿了一个边野就走了，并没有深入去拿靠下位置的蜥蜴，但苏哲的庄周却横亘在中路，拖住时间让队友拿下了野区的全部野怪，双方交换野区这一波，苏哲方面已经取得了小规模的领先。庄周前期的伤害虽然有限，但一技能的粘人效果却很烦人，不过庄周除了一级的时候主升一个一技能之外，接下来需要全部主升二技能。庄周的二技能每6秒会自动释放一次，同时升级最高等级之后主动释放的冷却时间是3秒。二技能伤害命中会叠加125+15%AP的伤害，最多可以叠加4层，因此团战中一旦打出叠加效果，庄周二技能的伤害是非常恐怖的。互换野区完成，双方没有爆发一级团，苏哲的庄周回到上线，与自己对垒的刚好是对面Dream战队的王牌边路铁血。铁血使用的英雄是这个版本相当强势的铠，铠对线的时候可以通过一技能的回血保持良好的状态，虽然达不到“线霸”的强度，但铠在对线上的能力并不弱。看到苏哲的庄周上线，铁血也认真起来。不过

由于庄周这个英雄本身的关系，铁血始终有点瞧不起他。“教练，我觉得这个长歌有点浪得虚名啊……弄个大鱼混线，算什么本事？”铁血一边对线一边絮絮叨叨的说道：“这场比赛无论输赢，这庄周都很难有存在感，总不能因为他一个大放的时机准确，带领对面走向胜利吧？”韩晓君没说话，而是仔细盯着屏幕，他虽然也搞不懂苏哲真正的意思，但他总觉得苏哲的大鱼没那么简单。两人对线到了三级，苏哲的庄周开始走位靠前，前两级庄周始终猥琐塔下，但现在的庄周开始贴近铠来补刀。看到这一幕，铁血下意识就后退了几步，因为敌人忽然走位靠前，很有可能是刺客过来支援了。但并没有，韩梦的露娜并没有出现，苏哲的大鱼就是毫无道理的强势，到了三级之后忽然变得强势。铁血眯起眼睛，颇为不耐烦的说道：“不就是一条臭鱼，还敢打的这么激进！”于是手中飞剑扔出打出减速效果，马上衔接一招二技能“极刃风暴”！铁血的出招非常考究，单独命中庄周打出1.5倍伤害！偏偏就在这时，庄周的身体猛地进入虚无状态。“梦里花落知多少……”6秒一次的虚空形态，免疫控制的同时附带免伤效果和加速！同时庄周的二技能被动释放也在这个时候出现，叠加之前主动释放的一次刚好给出叠加伤害。躲过了控制的大鱼游走到了铠的对面，转身放出一技能减速铁血的铠！释放二技能“极刃风暴”的铠根本没有躲开的机会，落地后就直接被减速！庄周时机把握的恰到好处，骗到铠两个技能之后还打出了相当不俗的伤害！“快跑！”韩晓君看到铁血的铠孤身深入，此时又被减速，连忙出言提醒道。但苏哲的庄周如同跗骨之蛆，冲上来就是一通狂啃！一下平A！两下平A！二技能“蝴蝶效应”再次主动释放！叠加伤害！铁血的铠走也走不动，血量急剧下降！庄周紧追不放！同时一技能“化蝶”再次给出！贴近输出，平A攻击。韩晓君倒吸一口凉气：“这条鱼的冷却时间怎么这么快？！”Dream战队的秋天连忙点开装备栏看了一眼，这才恍然大悟：“是冷静之靴！对面的庄周出的鞋是冷静之靴！”不同于以往庄周走坦克路线，苏哲的庄周先手出了一件冷静之靴，提供15%的冷却缩减，并且减少了5%的冷却上限，这样一来，就给了庄周叠加二技能的足够的CD。直到这一刻铁血才意识到自己坠入了陷阱，对面的鱼果然是一条食人鱼！“快走！”韩晓君沉声说道，他知道自己的傻徒弟再不走就是一血了：“交闪现走！”韩晓君的铠不敢恋战，只好交出闪现离开，好在庄周杀人只能靠消耗，缺少爆发，将自己消磨成残血之后也缺乏收割的能力。苏哲看着铠远去的背影，笑着摇了摇头。他没有急着追上去，而是默默上线收钱了。时候还早得很，还不到自己的大鱼收网的时候，现在只要安心打钱，早晚有掀翻全场的时机。而铁血的铠在闪现之后赶紧往家跑去。防御塔下不敢回城，铠一路马不停蹄。可就在他路过防御塔的时候，只见塔下的野怪头上忽然亮起了一弯新月的标记。月下追梦的露娜直接一招“弦月斩”标记一塔下的野怪，衔接大招“新月突击”穿墙追上铠，紧跟二技能拉中铠和兵线，再衔接三技能划过铠收割人头！“替月行道！”FirstBlood！一血到手，露娜再次衔接大招划过兵线穿墙离开！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第338章 又见露娜

一技能“弦月斩”标记，大招过去抹掉月之印记，衔接二技能再次给出标记，再利用大招转身逃走。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这是露娜最简单的连招，但却也是最有效的方法。Dream战队铁血的铠早已经被苏哲的庄周给消耗成残血，所以韩梦没有使出更复杂连招的必要，一套1-3-2-3-3就可以收掉目标并且退步抽身，没必要在防御塔下承受更多额外的伤害。FirstBlood！随着一血交出，Dream战队的铁血恼羞成怒！“靠他大爷的露娜！这该死的露娜来的还真是及时！”“啪！”没等铁血这句话说完，旁边韩晓君直接就一巴掌抽了过来。“胡说什么？这露娜是我妹！”铁血这才意识到这一点，连忙紧紧闭上了嘴。对面谁都可以骂，唯独这个“月下追梦”不能骂，因为月下追梦是教练的妹妹。不过深究起来，之所以送出这个人头，韩梦的露娜来的及时是一方面，另一方面还是长歌的庄周用的太骚，3级的爆发期算准了进入虚无形态的时机，强行过来就是一波压制，这让铠非常难受。韩晓君咳嗽一声，严肃的说道：“怎么样？现在不敢小瞧长歌了吧？都是职业选手，别让他用一个庄周虐了你的铠！要知道庄周现在是什么热度、铠是什么热度！如果被他用一个冷门英雄虐杀了你一个版本强势，出门之后别说你自己是Dream战队的边路！”“明白了！”铁血连忙低声认真说道，他可再也不敢小看长歌的庄周了。……苏哲这边。韩梦露娜漂亮的操作立即引起一波惊叹。其实整个过程的起始点并不在一塔下野怪的位置，而是在河道。韩梦的露娜原本是从河道追过去包抄铠的，但在韩梦追到小龙的位置时铠就已经交出闪现离开了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM如果再以同样的走位追过去，那么肯定会被铠逃走，于是韩梦当机立断，在小龙坑中平A三下小龙打出标记，大招穿墙从龙坑进入野区，再抬手一招一技能标记一塔下的野怪，再次大招穿墙，两次穿墙后才追上了闪现离开的铠。整个过程如行云流水，跨半张地图追人只在眨眼之间，表弟和艾美两个人都看傻了，如此飘逸的露娜真是赏心悦目。“韩韩韩……”表弟激动的说道，声音都开始颤抖了。韩梦哭笑不得：“韩梦。”表弟这才点头道：“韩梦美女，你这个操作也太秀了！”韩梦轻轻一笑：“谢谢。”武姿看到自己表弟一副痴呆的傻样，赶紧咳嗽一声提醒道：“臭小子，别看见人家姑娘长得漂亮游戏打得又好就犯花痴，你不是喜欢你们班那个叫艾美的小妹子吗？这么快就移情别恋啦？”结果这话说完，陈烨和艾美两个人都差点没吐血。这时武姿回头看了表情尴尬的艾美一眼，问道：“对了，同学，你叫什么名字？”艾美一脸崩溃：“我……我就是艾美……”“啊？”武姿这才意识到自己闹了个乌龙，赶紧转移话题道：“我有大招了，需要的话喊一声哈！”苏哲则赶忙给武姿打圆场，笑着说道：“韩梦，你这露娜还是一样的风骚啊。”韩梦笑道：“还是你这绿叶做的到位，铠如果不是残血的话，这个阶段我是打不赢他的，过来帮我拿暴君吧，现在铠死了时机正到位。”于是苏哲的庄周和开始往暴君的位置移动，同时辅助艾美的蔡文姬也往这个方向靠近。但拿暴君的意向显然被对面窥破了，对面除了铁血之外仍然还有两名职业选手并一个KPL青训营出身的准职业选手。

鬼谷子出现在河道上，二技能已经给出，同时乐章的达摩及时出现，位移技能冲过来直接准备交大招。关键时刻苏哲沉声道：“武则天，开大。”下一秒，鬼谷子闪现过来拉人，乐章的达摩已经抬腿。武姿的武则天早已经熟练到了一定境界，大招瞬间给出，在控制出现的同时，苏哲的庄周放大！一片汪洋！蓝色的波纹下一切控制都被解除，韩梦嘴角勾起一抹微笑，她知道已经没有人能拦得住她了。被动技能突进将自己拉向鬼谷子，平A出手后立即抬手一招“弦月斩”命中鬼谷子和达摩，三技能发动划过两人抹掉标记，转身一招平A打中达摩后立即拉人！二技能将两人拉扯到自己的身边，同时立即给出大招划过两人抹掉印记。达摩的二技能连拳给出却被露娜躲过，月下无限连的露娜根本摸不着。转身，露娜打出第三次平A触发印记！第三次平A打在鬼谷子的身上，鬼谷子被标记！又是一个大招，露娜划过鬼谷子之后，转身再抬手，一技能“弦月斩”已经好了，两个人身上再次被标记！几次连招过后，露娜的大招就没有断过！与此同时，苏哲的庄周也在持续叠加伤害。穿戴冷静之靴的庄周冷却时间得到了大幅的缩减，主动、被动释放二技能很快就叠加到了最高伤害。一技能减速，让鬼谷子和达摩无法轻易走开，配合露娜双法师持续爆发，让鬼谷子和达摩的血量骤降。Dream战队这边，教练韩晓君已经开始扶额了。“2打2你们就敢上？谁给你们的勇气？你们知道对面那两个是谁吗？一个长歌、一个我堂妹！还有一个全屏支援的武则天，这你们也敢上？”鬼谷子，Dream战队的秋天绝望的说道：“教、教练，你堂妹……你堂妹的露娜那么秀呢？一般的露娜一技能进来二技能出去就完了，这露娜怎么连招不带间断的？”韩晓君一脸绝望：“废话！我堂妹的露娜是帝都上榜的露娜，如果拼一拼，冲到国服最强也不是不可能……”话音未落，语音播报已经响了起来。庄周击杀鬼谷子！露娜击杀达摩！达摩的乐章气得红着眼睛道：“靠！这庄周太恶心了，大招开起来顶不起来踹不动的，这还怎么Gank！？”韩晓君冷笑道：“废话，要不然你觉得堂堂长歌为什么忽然选了个冷门到不能再冷门的庄周？他的目的就是为了给露娜营造输出环境，你们再这样三三两两的送人头，那这场比赛根本就打不下去了！”而在鬼谷子和达摩先后送掉人头之后，苏哲方面自然轻松愉快的拿下了暴君，很快第二个蓝Buff也在野区刷新，辅助和打野都死了之后自然没有人再去限制韩梦的露娜。第二个蓝Buff到手，这才是露娜开始秀的时间点。Dream战队这几个人已经感觉到了这场比赛的逆风，脸色都变得很紧张。Outman低声问道：“教练，能不能帮帮我们，咱们Dream战队的赫赫威名不能断送在这啊……”韩晓君瞥了Outman一眼，不耐烦的说道：“现在知道断送Dream战队的威名了？之前装逼的时候怎么没这个觉悟呢？你们仨冒冒失失的过来硬碰长歌就已经够荒唐了，还让我怎么帮你们？你们也不出去打听打听，长歌是什么角色！也是你们三个不知天高地厚的家伙能碰的起的？”听了这话，铁血低声恳求道：“教练，我们都知道错了，可是比赛已经开始了，总不能现在就认输吧……”韩晓君深吸一口气，知道铁血这话说的不错，这场比赛不光关乎胜败，还关乎自己辛苦调教起来的Dream战队的名望，如果真的输了，那么韩晓君自己的面子也过不去……手机阅读请到m.laiyetxt.com


第339章 欺负表弟

眼看着自己辛苦调教出来的Dream战队就要马失前蹄，韩晓君心里其实也不想如此，名望这种东西打出来需要时间和耐心，但毁于一旦却往往只是在一瞬之间。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM尽管对面的敌人是强大的长歌，但没有人会因为敌人的强大就对失败者宽容，一旦这场比赛Dream战队的“三剑客”落败，Dream战队在魔都好不容易苦心经营的好名声很有可能付之一炬。因此就算对面是自己的堂妹，韩晓君也得站出来指挥。这场比赛绝不能输，输了韩晓君的心血就白费了。“让开，让我坐中间，你们几个给我把心态放端正了，时刻盯着小地图！”韩晓君沉声说道，立即进入指挥状态。……苏哲这边。一波龙坑双杀之后又顺利拿下了暴君，大家的经济状况都不错。韩梦颇有些失望的摇头道：“这个所谓的Dream战队很一般嘛，看来我堂哥平时只是在和我吹牛罢了，什么统治魔都的电竞界，天宫战队下一任的接班人，依我看这Dream战队水平很有限，顶多也就是个二流战队罢了。”苏哲笑着说道：“也不能这么说，咱们对面的三个人里其实只有一个人是Dream战队的正式队员，另外职业战队打比赛更倚重的是配合而不是个人实力，让一个Dream战队的正式队员带两个非正式队员，还有两个业余玩家，肯定发挥不出Dream战队应有的实力来。”不过反正韩梦对Dream战队和职业赛都不感兴趣，也懒得分析其中的缘由，拿下蓝Buff之后韩梦直接往中路移动，同时道：“武姿，支援我一下。”武姿立即点头，跟着露娜的节奏向中路阿田的诸葛亮逼近。露娜走喝道绕草丛靠近诸葛亮，抬手一招一技能“弦月斩”标记诸葛亮。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM大招“新月突击”给出冲上坡地，二技能“炙热剑芒”插入地表将诸葛亮拉扯到身边！与此同时，武姿的武则天给出技能“女帝辉光”，远端正好命中被露娜拉扯住的诸葛亮打出高额伤害。“漂亮。”韩梦不由自主赞叹道：“武姿你进步好快。”话音未落，又是一招“新月突击”划过诸葛亮抹掉标记冲入塔下，再立即反手一招大招划过诸葛亮收割人头并且躲开防御塔的攻击。KillingSpree！韩梦的露娜已经斩获三个人头，带起了一波碾压的节奏。阿田的诸葛亮在露娜和武则天的配合下连位移都没能交出来，就直接惨死当场。“靠！”阿田很想破口大骂，但却意识到对面的露娜是Dream战队韩教练的堂妹，于是只好打碎了牙往肚子里咽，一个字都不敢抱怨。韩晓君扫视全场，自然知道这些队员，尤其是两名没有经过职业训练的业余玩家心态已经开始崩盘了，于是韩晓君咳嗽一声，用冷静的声音说道：“别慌，这才是刚开局，对面虽然有强势英雄，但缺点也同样明显，只要咱们稳扎稳打，马上就能迎来翻盘的关键点。”听了这话，Dream战队的三个人和乐章、阿田都抬头看向韩晓君。“韩教练，怎么翻盘？”乐章着急的问道。韩晓君轻轻一笑，指了指对面由表弟的亚瑟与艾美的蔡文姬驻守的下路。“很简单，短板效应。”……拿下了对面中路诸葛亮的人头之后，Dream战队这边的选手开始彻底猥琐，基本上都躲在塔下不敢露头，野区里达摩的行动也谨慎得很。看到这一幕，韩梦摇头无奈说道：“都当缩头乌龟了？这就没意思了啊……”苏哲笑了笑：“估计是那位经验老道的韩教练给他们出谋划策了，现在这个阶段打不过咱们，为了

避开你露娜的风头，这才猥琐塔下的。”听到自己的表哥给他们出谋划策，韩梦气鼓鼓的说：“这可恶的韩晓君，就知道胳膊肘往外拐，为了自己的什么狗屁Dream战队连自己的妹妹都可以背叛，真是无耻！”武姿笑着说道：“这也不能怪韩教练嘛，那毕竟是他的心血。”于是接下来的三分钟之内，场面上风平浪静，三分钟后暴君刷新，露娜第一时间往龙坑赶去。对面既然选择了猥琐塔下，那么就注定失去了对暴君的掌控力，河道基本全都是韩梦露娜的统治范围，这个时间段谁来谁死。毫不犹豫的开龙，现在的露娜带着蓝自己就可以快速刷掉暴君。不料就在露娜开龙的时候，下路忽然出现了许多身影。苏哲和韩梦同时瞥到了小地图，连忙提醒道：“下路小心！”但此时提醒已经来不及了，Dream战队秋天的鬼谷子直接一招跳拉冲进人群之中！表弟的亚瑟和艾美的蔡文姬直接被先手拉中，蔡文姬的反手控制都没来得及释放出来！乐章的达摩直接给出大招，两个人瞬间被上墙！“靠！被控制了！被控制了！”表弟惊慌失措，艾美更是惊声尖叫，同时Outman的夏侯惇跟上连续控制，让表弟和艾美两个人完全没有反手的机会。最后达摩跟上补足三技能二段，直接打出斩杀效果！DoubleKill！两个人头到手，表弟和艾美惨遭收割！“我去！”被收割之后的表弟愤怒的呐喊道，显然感觉自己受到了欺负。“表姐！表姐夫！他们偷袭我！”苏哲瞥了一眼，立即就明白了Dream战队这边的策略。“他们就是算准了我在上路，韩梦在龙坑拿暴君，利用这样一个时间差，过去偷袭表弟和艾美。”苏哲沉声说道：“不敢来碰我和韩梦，就专门针对表弟和艾美这两个业余玩家，对面的套路不怎么光明磊落嘛！”听了苏哲的分析，韩梦更是气愤：“韩晓君这个流氓，亏他还是堂堂Dream战队的教练，居然欺负两个业余玩家，真是丢人丢到姥姥家了！”武姿却连忙道：“韩梦，你也别急着骂你堂哥，也许这主意不是他出的也不一定呢。”韩梦却冷笑道：“切！我还不了解他？这肯定是他的主意，这家伙从来都是为达目的不择手段！”……另一边。“阿嚏！”韩晓君打了个喷嚏，揉了揉鼻子道：“最近流感太严重了，我怎么都开始打喷嚏了……”看着己方的达摩收割两个人头，韩晓君终于松了口气：“嗯，就这么打，暂时先避过露娜的强势期，利用对面其他选手的弱势来弥补经济差。好在这一场长歌拿的是庄周这种支援能力有限的英雄，如果他拿的是哪吒那你们真的是一点机会都没有了……”正说着，Dream.铁血的铠一个飞剑扔中庄周，马上就准备冲上去打伤害，韩晓君连忙提醒道：“哎哎哎……你干什么去？忘了刚才长歌是怎么戏耍你的吗？”铁血这才冷静下来，随后果然看到庄周进入了6秒一次的虚无状态。“果然又是陷阱……”铁血倒吸了一口凉气，对面长歌对庄周形态的把握实在是太精准了。而此时韩晓君指了指下路道：“还是从其他几个薄弱的环节找突破口，从他们身上打出经济来，只有自己的经济补足了，跟上去了，才有机会赢下这场比赛，明白吗？”铁血轻轻点头：“明白了，教练。”韩晓君的思路已经深入到了其他几个人的心里，眼看着表弟的亚瑟刚刚复活，鬼谷子就再次向下路靠拢，但还没等Dream战队这几个人形成包抄之势，韩晓君就连忙提醒道：“等等，你们这次换一条路……”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第340章 深海狂鲨

看到敌人消失在小地图上，苏哲和韩梦同时意识到危险。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“下路小心，对方的人又不见了，注意别被他们埋伏，都猥琐一点。”韩梦出言提醒道，同时自己往下路靠拢过去。她知道以自己堂哥的性格，肯定会捏软柿子上瘾，上一次在表弟陈烨这边尝到了甜头，对面Dream战队这几个人八成还会故技重施。有露娜支援下路，其实苏哲就已经很放心了，不过这时苏哲忽然看到自己对线的铁血的铠消失了踪影，心中猛地闪过一丝警觉！不对！如果这次Dream战队仍然选择Gank表弟所在的下路，那么上路的铠肯定是不会离开的，游走整张地图去打一个Gank，这实在是荒唐至极的一件事情，更何况铠一旦长时间游走离开，那么苏哲在上路甚至可以直接破掉二塔，由此可见，Dream战队这次的目标绝不会是下路。既然不是下路，那么就只有一个可能。中路的武姿！这一次Dream战队看上的软柿子不是下路的表弟和艾美，而是中路的武姿！“武姿小心，马上撤回塔下！中路找你去了！”苏哲连忙出言提醒，同时大鱼摇晃着身体往中路支援。听到苏哲的提醒，下路这些人都吓了一跳，其中韩梦更是恍然大悟，这才是自己堂哥韩晓君常用的套路！声东击西，误让敌人以为他还要故技重施，将韩梦的露娜骗到下路，但却在中路集结兵力。武姿的武则天——这才是Dream战队真正的目标！这时Dream战队的包围圈已经形成，鬼谷子直接躲在河道的草丛中开大。视野暴露出现，武姿的头上亮起了眼睛的标志。鬼谷子、达摩、铠三个人进入隐身状态朝着武则天冲去，同时对面的诸葛亮快速赶来！四个人包抄一个，这对于武则天来说几乎是无法逃脱的陷阱！“这群混蛋，居然赶来欺负我！”武姿气冲冲的说道，在敌人靠近的同时立即给出武则天的二技能“女帝威严”！命中！“女帝威严”是保命神技，命中敌人之后立即提升自己的移动速度并且降低敌人的移动速度，尤其是后期团战中持续给出二技能“女帝威严”将会大幅度限制敌人的机动性。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM但就在这时，鬼谷子冲了上来。二技能跳拉，出肉装的鬼谷子选择扛塔留住武则天。武姿连忙快速点下闪现，想要在被拉中之前利用闪现离开，但可惜武姿的手速还是慢了一些，没有从鬼谷子的拉人下逃离出去。Dream的秋天嘴角勾起一抹冷笑：“武则天，别想跑了，被我们兄弟四个围住，你就等着死吧！”同时乐章的达摩也快速冲入塔下，直接顶起武则天，寒冰惩击交出，只要抬起一脚就能让武则天上墙。更不用说还有一个随时准备收割的诸葛亮，被动法球已经刷出来了五颗。乐章眼神中凶光毕露，沉声说道：“上墙！”达摩大招释放，一道金光耀眼夺目！看到这一幕，被鬼谷子拉住的武姿一脸绝望。“这下完了！”可偏偏就在这时，一个庞大的身躯从天而降。“一群人在人家梦里打来打去，有意思嘛？”庄周！苏哲的庄周！闪现庄周放大！湛蓝色的波纹释放开来，武姿的武则天在一瞬间就可以点出闪现！极限逃生！在达摩放出大招的瞬间给出闪现逃走，骗到技能的同时还不承担伤害！而苏哲的庄周更是直接进场，二技能释放出来打中周围的鬼谷子、达摩和铠。看到庄周从天而降，乐章都傻了！“带闪现的庄周？这庄周有毒吧？”苏哲却懒得废话，直

接冲进人群就开始输出。一技能“化蝶”给出，白色的蝴蝶贴身释放减速达摩、铠和鬼谷子，愤怒的铠给出二技能“极刃风暴”打上去，却看到庄周偏偏轻飘飘的顶了上来。“糟糕！”一看到庄周主动碰瓷的德性，铁血就意识到发生了什么，果不其然，他的“极刃风暴”轻飘飘像是撞在了棉花上，是庄周进入了6秒一次的虚无形态。不过虚无形态虽然不受控制并且存在高额免伤，铠的“极刃风暴”还是能够打出伤害的，这时伤害触发了庄周装备“极寒风暴”的被动效果，减速爆出双重减速了铠、鬼谷子和达摩。苏哲回头看向武姿，冷静指挥道：“武则天，大招。”“明白！”武姿立即点头道。武则天大招“生杀予夺”给出，对面四个扛塔冲来的人脚下立即亮起了召唤阵。庄周立即顶上，二技能给出打出叠加伤害，同时武则天的召唤阵落下，对面走位太过密集只有铁血的铠勉强躲过了召唤阵的控制。苏哲的庄周调转方向，一技能“化蝶”再次给出，配合极寒风暴的被动减速效果，将对面四个人牢牢控制在防御塔的范围之内。其中最先扛塔的鬼谷子血量已经见底，防御塔的追击仍在继续，眼看攻击命中，鬼谷子先被送走！击杀！苏哲的庄周塔下率先击杀鬼谷子！同时出装为冷静之靴、极寒风暴、痛苦面具的庄周法系输出相当可观，冷却缩减也叠加到了45%的极限，这让他二技能不停叠加，一技能的释放频率也高到惊人，在人群中走了一圈，Dream战队的几个人已经残血！“我靠，这庄周的输出……也太高了吧？”乐章震惊的吼道，刚才武则天打出技能也没打出这么恐怖的伤害。死掉的鬼谷子则点开苏哲的装备，随后恍然大悟：“这一套是貂蝉的装备啊！这大鱼走的是AP输出流！”冷静之靴、极寒风暴、痛苦面具！法师消耗体系中的核心输出全部被庄周做出来了！难怪能够打出成吨的伤害！Dream战队这些人原本还以为苏哲选择庄周只是甘当绿叶为露娜做一个保驾护航的鱼头骑士，现在大家才明白原来庄周根本就是条深海狂鲨！但就算现在明白也晚了，被庄周黏住的话转身逃跑只会死的更惨！唯一的办法，顶上去硬干！铁血果然铁血，沉声说道：“围上去，他这套装备有一个硬伤，就是脆皮！”铁血毕竟是职业选手，一眼就看穿了苏哲出装的缺点。庄周的坦度早已经被下调，本身根本就不够肉，这套装备只有极寒风暴能够提供护甲，然而除此之外再也没有其他防护装，Dream战队这边阿田的诸葛亮天生是大鱼的克星，一套技能发出去大鱼怕是就要挂了。于是开大的铠强行顶上，达摩和诸葛亮后续输出。被动法球命中庄周，大鱼的血量果然骤降！阿田嘴角勾起一抹冷笑：“终于找到弱点了，这点坦度也敢浪？”乐章的达摩更是得理不饶人，顶过来就是一招一技能！但就在这时，庄周再次进入6秒一次的虚无状态。“梦里花落知多少……”大鱼摇摆着身躯转身就走，根本没人能留得住。不过阿田的诸葛亮也不需要留人，追上去给出技能“东风破袭”后马上链接大招“元气弹”。同时魔铠直接冲入塔下，又是一招“极刃风暴”强行打出伤害！大鱼的血量已经残了！再吃一招“元气弹”怕是就凶多吉少！然而就在这时，庄周头上忽然出现了钱袋子的标志。又在出装备！这条鱼的打钱速度有点太快了吧？下一秒，在诸葛亮打出大招“元气弹”的同时，庄周忽然原地停住，幻化金身！辉月！这条深海狂鲨在最关键的时刻打出了辉月！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第341章 无情收割

在诸葛亮的大招“元气弹”爆出的时候，Dream战队都以为长歌的深海狂鲨已经死定了，前期贪图叠加AP输出，就注定要承担脆皮的风险。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM庄周本身的血量成长虽然还不错，但物法双抗数值并不高，只有一件极寒风暴的庄周，绝对顶不住诸葛亮的输出。但就在诸葛亮大招送过去的同时，庄周极限打出了保命装备。辉月！能够躲掉任何技能的神之装备！装备辉月提供的主动技能“月之守护”，让庄周可以在长达1.5秒的时间之内免疫所有效果，同时无法移动和使用技能，但这1.5秒的时间有着极大的作用。比如说，眼前的躲过诸葛亮的大招。又比如说，为6秒一次的虚无形态提供缓冲时间。在辉月的保护之下，阿田只能眼睁睁看着自己的大招失效，而当辉月的“月之守护”结束之后，苏哲的庄周又摇头晃脑的进入了虚无状态。“梦里花落知多少……”空灵的声音传出，大鱼摇头摆尾的在战场上游荡，Dream战队几个人简直要被这条鱼气死了，可偏偏就没有办法。而此时野区里人影晃动，月下追梦的露娜早已经穿梭而来，这一次露娜从下路一塔的位置启动，一技能“弦月斩”标记边路红鸟，大招穿墙一次位移，野区被动技能突进冲到红Buff处，二技能给出衔接大招“新月突击”二次穿墙位移，冲到中路野怪的位置三次平A打出标记三次大招“新月突击”穿墙位移，从下路赶到中路战场，只花费了7秒的时间。几乎在苏哲一个金身躲过诸葛亮的大招的时间，下路的露娜就直接从下路赶到了中路。7秒后一技能“弦月斩”早已经刷新，抬手一招标记了达摩、铠两个人，大招划过去抹掉标记，转身平A、拉人、再平A，达摩和铠身上再次有了标记。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“回来！我来支援了！”看到苏哲的大鱼躲在塔后摇头摆尾，韩梦笑着说道。苏哲立即调转鱼头。“我原本也没打算走。”虽然血量已经剩余不多，但有了露娜之后情景就彻底改变了，苏哲的庄周吐出一技能“化蝶”，白色的蝴蝶冲上去减速了敌人。被苏哲的深海狂鲨啃了一顿，Dream战队的这些人状态都不好，现如今又被露娜缠住，几个人只剩下惨叫连连。铠转身给出飞剑企图减速，却被露娜灵活的利用大招闪开。“Z”字飘移抹掉二技能给出的标记，同时转身又是一招平A打出第三次标记来。回身大招，露娜再次回到了原点，乐章的达摩恼羞成怒，发动一技能准备将露娜控制住。可惜就在这时，苏哲的大鱼又转身回来了。二技能“蝴蝶效应”主动被动疯狂叠加，同时装备极寒风暴触发减速效果，庄周的极寒风暴与露娜的极寒风暴完美结合，小范围内冰霜爆炸从未间断。在两人的纠缠下，Dream.铁血的铠最先支撑不住，随后乐章的达摩血量清零。DoubleKill！叠加足够二技能的庄周是主要的输出端，两个人头全部归属在庄周的名下。阿田的诸葛亮转身准备离开，却被露娜死死缠住。一技能标记，大招飞过去直接二技能拉住，同时给出平A平A大招追上，第三次平A触发标记，再次利用大招追杀。收割！中路四个人被无情收割！带起一波小规模的团灭！苏哲的大鱼斩获三个人头，韩梦的露娜也收获了全场第四颗人头，Dream战队赔了夫人又折兵，中路Gank一无所获！武姿一边操作险些被偷袭的武则天回城，一边笑着说道：“太好了，多亏你们来的及时，再晚一步我

就被他们偷死了……”表弟陈烨则一副受委屈的样子说道：“凭什么我表姐被埋伏支援就来的这么快，我被埋伏的时候就没有人支援，表姐夫，我不服！我不服啊！”苏哲笑着说道：“表弟，你别急着吃醋嘛，你表姐的位置在中路，我从上路支援自然很方面，你的位置在下路，我就算想去也去不了啊……”韩梦则笑着说：“你自己对比一下，一个是娇滴滴的大美人，一个是油嘴滑舌的秃小子……两相权衡，你说我们更想救谁一些？”陈烨瘪了瘪嘴：“切，你们这样以貌取人真是太肤浅了！”……而此时。在咖啡馆的另一边。韩晓君面色凝重的看着手机屏幕，眉头皱的紧紧的。Dream战队二队的秋天低声问道：“教练，还……还有希望吗？”韩晓君回头瞪了他一眼，厉声说道：“有个屁的希望！你们看看你们刚才打的是个什么玩意！越塔追武则天，有病啊？看见她退了你们就撤好了，一个人头而已，又不是非得拿下！越塔强拉，你是有多想要那个武则天的人头？”秋天知道自己的行为有些冲动，但还是狡辩道：“我以为我们四个人，杀一个业余选手的武则天肯定绰绰有余，所以就……”“所以就送？”韩晓君沉声说道：“有没有大局观，知不知道看看小地图？没看见长歌一个人、一条鱼从上路过来了？不知道庄周的大招是什么效果吗？”这时铁血低声道：“教练，这次的确是我们冲动了，但谁想到长歌的庄周出了个纯AP装，叠加伤害那么爆炸……”“他出不出AP装是他的事，但是你们难道不知道庄周粘人一绝？越塔强杀也就罢了，你们看见庄周来了还不赶紧撤退？”铁血不说话还好，铁血一说话韩晓君的脾气就更大了。“还有你铁血，你的铠挺会砍呐？果然是魔都砍王是不是？看见庄周过来二话不说就上砍刀！你出招前知不知道先看看对方的装备，你知道庄周为什么出极寒风暴嘛？”面对韩晓君的质问，铁血低声道：“因为……因为庄周需要补足护甲？”韩晓君厉声道：“放屁！因为对面有你这样的蠢货！你那一刀不砍上去庄周未必留得住你们，你这一刀下去砍出极寒风暴的被动，大家谁也别想走！”说到这里，韩晓君已经气喘吁吁了。“呼……还有露娜，连招顺畅的露娜从下路赶到中路只需要七秒，这一点需要我来提醒你们？你们四个倒好，把中路当娘家了，住下来就不走了！长歌的大鲨鱼收拾不了你们，我妹的露娜来了也照样收割你们啊！”一番话说完，韩晓君绝望的坐了下来，他心中算是明白了，自己辛苦构建起来的Dream战队的辉煌，今天彻底被这几个棒槌给糟蹋了。“还说要在长歌面前炫耀一下我的梦之队，现在倒好，人家不笑话就不错了……”韩晓君幽怨说道，一脸的绝望。看到韩晓君崩溃的脸，铁血低声问道：“那教练，这……这场比赛……”他伸手指了指手机，比赛仍在继续。韩晓君摇头道：“趁早投降，之后你们几个赶紧撤吧，别在这丢人现眼了，我就假装这件事情没发生。”“好……好的。”铁血、Outman和秋天连忙点头，随后发起了投降。乐章虽然心不甘情不愿，可眼前的局势已经兵败如山倒了。……“咦？对面投降了。”在Dream战队发起投降之后，苏哲这边立即收到了消息。看到这样的结果，韩梦笑着说道：“看起来韩教练看不下去了，打发自己的得意门生回家咯。”果不其然，韩梦话音还没落下，远处韩晓君的身影就漫步走来，只不过韩教练一脸的羞耻，俨然自尊心受到了极大的侮辱。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第342章 韩教练的邀请

看到韩晓君一脸郁闷的样子，韩梦就由衷的想笑，但毕竟是兄妹，韩梦还是考虑照顾一下自己堂哥的心情。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“大家帮我个忙，一会给我堂哥点面子，他这家伙脸皮薄，估计会假装什么都没发生，他不说大家就别问，把Dream战队那些人都忘掉就好啦……”韩梦小声道。苏哲轻轻点头：“你放心，我们明白的。”这时韩晓君大步走了过来，笑着说道：“各位接下来有什么安排吗？今天准备去魔都转转么？”韩晓君果然闭口不谈比赛的事情，对于Dream战队已经撤退的消息韩晓君也没有明言。苏哲摇了摇头：“没什么安排，今天原本就很空闲。”韩晓君轻轻一笑，提议道：“这样好了，我看大家既然都是王者荣耀的爱好者，咱们又有缘在魔都见面，我干脆就尽一尽地主之谊，带大家去参观参观魔都的王者荣耀顶尖儿战队怎么样？”韩梦原本还想帮韩晓君把Dream战队丢人的事情压下去，现在听堂哥一说，立即无奈道：“堂哥，你难道还嫌你的Dream战队不够尴尬吗？刚才那三名选手基本已经让我明白你战队的实力了，你总不是还想带我们去Dream战队的总部参观吧？”韩晓君的确是觉得自己的Dream战队足够尴尬，因此他其实根本就没打算带大家去参观Dream战队，好不容易转移话题将刚才比赛的事情给遮掩过去，大家也都没有问起，结果韩梦这一开口，这倒霉的话题就又回来了。韩晓君羞赧的看了大家一眼，咳嗽道：“谁说我要带大家去参观Dream战队了，Dream战队虽然是我亲手带起来的，但的确没有达到魔都顶尖儿的水准，我要带大家去参观的，是另外一支战队……”听到这里，韩梦才知道原来是自己误会了堂哥的意思。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而苏哲听了这话，脑海中猛地闪过一个战队的名字。韩晓君之前所在的战队，同时也是KPL职业联赛的霸主之一。KPL职业联赛，A组和B组中各有一位霸主。常年占据A组积分榜首的战队名字叫做“神殿”，打法雄奇飘逸每每有神来之笔。至于垄断B组积分榜首位的战队名字则叫做“天宫”，实力雄厚配合默契，正是韩晓君早年效力的战队！因此听到韩晓君的提议，苏哲立即问道：“韩教练，你难道准备带我们参观……天宫战队？”“什么？天宫？”听到这两个字，武姿、陈烨、艾美三个人的眼神全都亮了起来！天宫！位于KPL联赛最顶尖儿的王者级别队伍！这些年的KPL赛场，天宫和神殿垄断了所有冠军宝座！甚至可以这么说，王者荣耀最高赛场上的冠军，除了天宫就是神殿！业界的一位王牌解说甚至坦言，在KPL联赛中，天宫和神殿打的是超级联赛，其余的KPL战队打的才是KPL联赛。因此在“天宫”这两个字说出口的时候，武姿、陈烨、艾美三个人全部震惊。“天宫”二字真的无解。这两个字所代表的，是现如今王者荣耀的最高水平。看到大家脸上的期待表情，韩晓君终于觉得自己找回了面子。王者城市赛的冠军只是小菜一碟，Dream战队就算再优秀也只是一支后起之秀，“天宫”战队给大家所带来的影响力，是绝非Dream战队能够比拟的。“没错，就是天宫战队。”韩晓君点头说道：“也是我之前效力的战队。现在的天宫战队应该还在备战KPL春季赛，今天刚好是训练日，走吧，既然大家都是王者荣耀的爱好者，那我就带大家去看看这支国内最顶尖的战队。”“好耶！”韩晓君话音未落，艾美就迫不及待的跳了起来。对

于王者荣耀爱好者来说，参观天宫战队简直就是朝圣之旅。不光是艾美，就连武姿都兴奋的拉住苏哲的胳膊道：“天呐苏哲，这可是天宫战队！最顶尖的王者荣耀战队！我好激动！”苏哲重重点头，其实不光武姿激动，就连他自己都非常激动。天宫。KPL中的最强者，其中天宫的边路Skywalker，更是苏哲最欣赏的边路选手，甚至没有之一！“最强上单”长歌的偶像！真正接近于神的男人！回头看向韩晓君，苏哲诚恳的点头道：“多谢，韩教练，多谢你能给我们这个机会。”韩晓君轻轻一笑：“不用客气，这是我应该做的。”说罢，韩晓君又轻轻拍了拍苏哲的肩膀道：“长歌，你是新一代选手中我最欣赏的上单，将来有机会的话，我相信你很有可能加入天宫战队或者神殿战队，成为这两支顶尖儿战队中的一员。”听到韩晓君的鼓励，苏哲微笑点头：“但愿如此吧，承韩教练的吉言了。”……从人民广场出来，韩晓君开车带大家直奔天宫俱乐部。天宫俱乐部的位置靠近江边，在魔都也算是位置优越了。汽车驶入地下停车场，大家坐电梯直上21层，从电梯出来之后便看到硕大的烫金黑字“天宫”立在前面，黑字下面则是一位面容姣好、身材曲线玲珑的前台小姐。韩晓君带着大家迈步走去，微笑对前台美女道：“阿诺，是我。”前台小姐抬头瞥了韩晓君一眼，却摆出一副冷酷面容问道：“有预约吗？”“呃……”韩晓君被前台小姐的态度弄得非常尴尬，低声抱怨道：“是我啊，君王，我还用预约吗？”然而前台美女却丝毫不给这位前天宫选手面子，冷着脸道：“韩先生，请问您是天宫战队的成员吗？”“我之前是，现在不是……”韩晓君低声说道，表情尴尬。“既然现在不是，那么进入俱乐部就需要预约，对不起，这是规定。”美女面若寒霜，沉声说道。旁边韩梦看到自己堂哥被刁难，沉着脸道：“靠，什么狗屁天宫，还挺拽！”前台美女抬头看了韩梦一眼，又不屑的低头抱着手机刷朋友圈了。结果韩晓君被晾在门口，异常尴尬，想进去又进不去，想走又不好意思走。苏哲看出韩晓君有些为难，便低声对韩梦道：“韩梦，要不然咱们走吧，别参观了，我其实对天宫也不是很感兴趣……”话音未落，天宫俱乐部里忽然走出了一个西装革履的年轻男人。这年轻男人戴着金边眼镜，长相颇为秀气。抬头看到韩晓君，金边眼镜男笑着招呼道：“君王？你怎么过来了？”话没说完，眼镜男又看到了韩晓君背后的韩梦、苏哲等人，笑着说道：“而且还携家带口的，你是来逃难的嘛？”韩晓君看到这位眼镜男，立即松了口气。“书生！快救命！”眼镜男苦笑道：“喂喂喂，别说的这么严重，你出什么事儿了，需要我救命？”韩晓君无奈道：“还不是被拦在天宫外面啦？是这样的，我堂妹这几天从帝都过来玩，她又是天宫战队的粉丝，我想着正好这几天天宫战队在训练，就带堂妹和她的几个朋友过来参观参观，结果我好歹也是天宫的元老，现在连俱乐部的大门都进不去了……这不，前台美女给我拦在外面了。”话音未落，前台的阿诺便冷着脸道：“没有预约，又不是天宫战队成员，当然不能进来了，这是规矩。”一听这话，眼镜男“书生”就明白了。“好啦好啦，进来吧，原本就是自己人，还走什么正规程序那一套啊！”一边说，书生一边刷卡打开了门禁。“阿诺，以后见到君王就放进来，都是老朋友了，他刷脸还不行么？”书生笑着对前台美女道。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第343章 天宫

有这位金边眼镜男的照顾，韩晓君终于成功带着苏哲、韩梦他们进入了天宫俱乐部，不过前台美女阿诺似乎还是对韩晓君没什么好感，等韩晓君经过后还不忘翻了个大白眼。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM进入走廊，韩晓君转身给大家介绍道：“来，大家认识一下我的这位朋友……”结果还没等韩晓君开口，艾美就激动的说：“我知道！他是天宫战队的指导教练，书生！也是之前天宫战队的首发中单法师！”金边眼镜男书生对艾美微微一笑，点头道：“没错，我就是天宫战队的指导教练书生，大家叫我书生就好。”早些年天宫初建，韩晓君的“君王”是打野选手，而书生则是中单法师，两个人配合默契，私底下关系也不错。后来两人先后退役，韩晓君去到了次级联赛带了新战队Dream战队上来，而书生则选择留在天宫做指导教练，现如今的天宫战队保持着顶尖儿竞技水准，与书生也不无关系。介绍完了书生，韩晓君又一一介绍他带来的这些人。“这是我堂妹，韩梦。”“这位是武姿。”“这是武姿的表弟，陈烨……”书生虽然礼貌的一一点头，但他却显然是在敷衍，毕竟韩晓君带来的人实在太多，书生总不能一个一个都给记住。不过最后介绍苏哲的时候，韩晓君却非常认真。“书生，这个人我得给你介绍一下，其实我觉得不用介绍你也应该听说过了，他就是最近全网轰动的主播杀手，长歌。”说着，韩晓君特地推了苏哲一把，显然是想要将苏哲引荐给书生，甚至推荐给天宫战队。“嗯？长歌？”听到这个名字，书生眉头轻轻皱了起来，苏哲能看出来他在用力的思索，但却一无所获。书生没听说过长歌。苏哲立即得出了结论。作为天宫战队的指导教练，这些天又每天忙于准备KPL春季赛，书生的日常一定非常忙碌，没有关注王者荣耀的花边新闻也不足为奇。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM对于书生的茫然，苏哲其实完全可以接受，自己只是借着互联网火了一把的小玩家，又不是什么轰动全球的大明星，堂堂天宫战队的教练没听说过自己，这其实都在情理之中。不过书生还是很客气的微笑对苏哲道：“久仰久仰，后生可畏！后生可畏！”苏哲也礼貌的点头，但却知道书生只是在敷衍罢了。以长歌的名声，想要惊动“天宫”这个级别的俱乐部，还是有些痴人说梦了。韩晓君显然也看出其中的猫腻，轻轻拍了拍苏哲的肩膀以示安慰。介绍完毕，书生笑着对大家道：“大家今天过来，是想看看我们天宫的训练场景吧？走吧，现在一线队刚好训练结束，大家可以过去打声招呼。”“真的？我们可以和天宫战队的选手打招呼？”艾美难以置信的问道：“Skywalker？鲨鱼？剑客？花生？”艾美一口气说出一连串“天宫”战队选手的名字，一双眼睛更是充满期待。不仅是她，表弟陈烨更是激动不已，这些平时只存在与比赛直播、大神排行和精彩集锦中的游戏ID，王者荣耀界真正明星般的人物，马上就能够见面，甚至还能够面对面的交流，这对于每个王者荣耀爱好者来说都是一种荣幸！看到大家如此兴奋，书生微笑着点头说道：“没错，你们可以和他们打招呼，你们还可以和他们交流一下游戏经验，如果有时间的话还可以打几局切磋切磋。”听书生这么说，韩晓君感激的拍了拍书生的肩膀：“多谢了，兄弟。”书生微微一笑，点头道：“客气什么，多少年的战友了。”说罢，书生往不远处一直：“走吧，去训练室看看。”……“天宫”战队的训练室很大，挑高至少有5米以上。空旷的训练室里坐着很多人，大部分人都穿着

“天宫”战队的制服。不过苏哲一行人刚一进去，目光就全都落在了训练室靠窗的一排五个人身上。这五个人苏哲他们再熟悉不过，因为这五个人刚好组成了现在红极一时的“天宫”战队。中路：鲨鱼！打野：剑客！边路：Skywalker！边路：烟云！辅助：花生！横扫KPL的阵容！也是去年KPL总决赛收官的冠军阵容！尤其是其中的边路Skywalker，更是苏哲最欣赏的边路选手！“真的是他们……”武姿的声音都有些颤抖，紧紧搂着苏哲的胳膊道：“真的看到了天宫战队，天呐，我怎么感觉像在做梦一样……”苏哲虽然淡定，但呼吸也变得急促起来。“的确很梦幻，居然真的见到了天宫战队。”而表弟陈烨和艾美都已经激动的低声尖叫起来，只有韩梦还算冷静，朝着表弟和艾美翻了个大白眼，沉声说道：“能不能不这么丢人？都是两只手十根手指的普通人，有什么值得兴奋的……”这时书生朝着远处的“天宫”战队打了个响指。“少年们，过来一下！”天宫战队五名成员连忙放下手机，快步跑了过来。“教练！”“教练！”“书生哥。”“怎么了书生哥？”书生淡淡一笑，朝着韩晓君的方向指了指：“君王前辈今天又过来了，还给大家带了几个喜欢打农药的朋友来，这位是君王的妹妹韩梦，擅长打野的位置，这位是最近红极一时的……”书生指着苏哲，脑海里却死活想不起“长歌”这个ID。这时韩晓君连忙补充道：“长歌。”“对对对！长歌，最近网上传他的视频传疯了，说他虐杀了不少主播。”书生介绍道。几个天宫队员听完之后面面相觑，最后辅助花生道：“哦，我好像听说过，什么一区的最强上单，百星王者之类的……”边路烟云一听这话，立即捶了站在一旁面无表情的Skywalker一下，道：“听见没有Skywalker，人家才是最强上单！你根本不算什么，哈哈……”Skywalker听了这话依然面无表情，但却用一双死鱼眼瞥了苏哲一眼，虽然只是一个简单的眼神，但苏哲却仍然感受到了一股强大的威压之力，那种恐怖的压迫感，让苏哲都不由得倒吸一口凉气。Skywalker，真的很恐怖。眼看着气氛有点诡异，韩晓君连忙站出来说道：“咳咳，大家不要认真，我这几个朋友都是新手玩家，只有这位苏哲朋友是职业选手，但现在也刚刚参加王者城市赛而已，和你们几位顶尖职业选手肯定是有差距的，你们多多交流，多多指点。”书生也点头说道：“是啊，他们都刚接触这个游戏没多久，或者只是业余的玩家，跟你们这些成天训练的职业选手肯定不一样，既然大家认识了就是缘分，大家好好交流一下游戏心得，也算放松一下嘛。”说罢，书生对苏哲等人道：“你们也别拘束，随便逛逛，天宫这没别的优点，训练室足够大。”苏哲连忙点头，随后带着韩梦和武姿他们开始参观起来，而天宫战队的这几个职业选手似乎并没有兴趣交流游戏，只是敷衍似的跟在苏哲他们身后陪同。至于书生和韩晓君则坐在门口的位置上聊天，有说有笑的还算惬意。悠闲走着，苏哲漫无目的的打量着天宫训练室的环境，不料就在这时，一阵窃窃私语从背后传来。“这君王也真不要脸，每次都带一群不相干的人来天宫俱乐部装逼，强行蹭天宫的热度，他早就不算是天宫的人了，天宫俱乐部为什么每次还都放他进来？”“我听说上边早就通知前台了，坚决不能放这家伙进来，可这家伙也算有本事，每次都能想方设法溜进来，这次如果不是碰见咱们教练，估计阿诺绝不可能放他进来的……”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第344章 不受欢迎的前辈

苏哲和“天宫”战队虽然保持着一定的距离，但这距离并不算远，因此“天宫”战队的窃窃私语没能逃过苏哲的耳朵，一句不落的传了进来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而韩梦就站在苏哲的身旁，苏哲能听到的内容韩梦同样能听到。从声音上来判断，说话的好像是“天宫”战队的烟云和剑客，两个人对韩晓君早有怨言，现在更是毫不避讳的说了出来。烟云沉声说道：“这家伙老早就不是天宫的一份子了，现在只有他自己不把自己当外人，去年训练的时候三番五次带野模来咱们俱乐部装逼，耽误了咱们多少训练？”剑客冷笑一声，道：“呵呵，怕是他当年加入过一次天宫，一辈子都要沾咱们天宫的光，不过说起来也对，他除了曾经加入过天宫，这辈子也没有其他事情可吹嘘了……”这时鲨鱼也加入了谈论，低声说道：“既然这么想借天宫的名头装逼，之前为什么不好好珍惜自己天宫队员的身份？如果不是他私生活不检点，训练又偷懒，最后也不至于被剔除出一线队，下放二线队去……同样都是天宫的元老级选手，咱们书生教练就功成名就，到现在还是天宫战队的中流砥柱，他韩晓君却沦落到城市赛去带什么听都没听说过的野鸡战队，平时只能靠着求人托关系厚着脸皮混进咱们天宫俱乐部来装逼，前几天前台的阿诺还和我说，她现在最恶心的人就是这家伙，每次见到他拉家带口的来天宫，都恨不得马上请保安把他给送走呢……”听到这里，苏哲的眉头紧紧皱了起来。不管怎么说韩晓君也是韩梦的堂哥，也是自己的朋友，更何况韩晓君这次带着大家来参观天宫战队原本是一番好意，更有将自己引荐给天宫战队的美意。现如今天宫战队的成员居然如此诋毁韩晓君，苏哲自然无法接受，刚准备回头去理论，身旁的韩梦已经迅速转了过来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“你们几个，说什么？”韩梦目光阴冷的瞪着天宫战队的几个人，眼神中已经弥漫起了杀气。刚才窃窃私语的队员似乎没想到这些话会被韩梦听见，脸色变得尴尬无比。韩梦看这些人不说话，沉声说道：“我原本以为天宫战队多了不起，队员都是人中龙凤，呵呵，看来我还真的想错了，原来你们天宫战队的队员都是一些娘炮，只会躲在人家背后嚼舌根！就算旧社会的七大姑八大姨也没有你们这么无聊、这么卑鄙！”“臭丫头，你说什么？”听了这话，天宫战队的烟云站出来大声反驳道，刚才背后嚼舌根他说的最起劲，现在被韩梦指责自然最生气。韩梦冷笑一声，抬头看着烟云道：“我说你们天宫战队都是一群娘炮！只会躲在背后嚼舌根！”“你……你放屁！搞搞清楚好不好，这是我们天宫的地盘，你少在这满口胡言！”烟云大声说道，同时朝着韩梦逼近过来。没等烟云靠近，苏哲立即挺身挡了过来。“怎么？我朋友难道说错了么？刚才你们躲在后面窃窃私语，不是在嚼舌根难道还是在商讨战术不成？”苏哲冷笑道：“韩教练好歹是你们的前辈，他加入天宫的时候你们几个连手机都还拿不稳吧？就算韩教练做事有失分寸，你们也不该躲在背后说人家坏话吧？”“你……”烟云敢和韩梦叫板，却不敢招惹苏哲，毕竟论身材，苏哲比烟云高了整整一头。这时天宫的打野剑客站出来说道：“这是我们天宫自己的事情，不需要你一个外人指手画脚。”没等剑客话音落下，武姿立即过来沉声道：“你们既然谈到了韩教练，那就是我们的事情，识相的赶紧给韩教练道歉，别等我们追究你们的责任。”剑客脸色一变，沉声问道：“怎么？你们几个还想在我们俱乐部

撒野？”武姿冷笑一声，白皙的拳头捏的劈啪作响。表弟陈烨上前一步，叉腰说道：“撒野怎么了？信不信老子给你来个大闹天宫？”眼看双方越吵越凶，韩晓君和书生终于听见动静赶了过来。“怎么了？怎么了？”书生快步跑来，一脸茫然的问道。韩晓君也一头雾水，尤其是看到自己妹妹韩梦一副怒发冲冠的模样，更是低声道：“怎么回事？怎么好端端的吵起来了？”韩梦抬头瞪了韩晓君一眼，沉声道：“好端端的？什么就好端端的了，这天宫战队实在令人失望，我已经对这里失去兴趣了！”“这……”听了韩梦的话，天宫教练书生的脸色有点尴尬，咳嗽一声，书生赶紧质问自己的队员：“怎么回事？因为什么吵起来了？”天宫队员做贼心虚，自然不愿意解释，剑客、鲨鱼和烟云三个人沉默不语，Skywalker和花生原本就和这件事情没什么关系，更是守口如瓶。韩晓君倒是聪明，扫视全场之后立即看出情绪最不对的就是自己的妹妹韩梦。于是韩晓君轻轻拉了韩梦一把道：“臭丫头，你是不是又耍大小姐脾气了？这不是在家里，大家总不能都宠着你，刚才和几位朋友闹什么矛盾了？说出来听听嘛……再说大家都是朋友，没什么过不去的坎，咱们相逢一笑泯恩仇，让这些不愉快过去吧……”听了这话，韩梦恨铁不成钢的捶了韩晓君一拳道：“你傻啊！什么大家都是朋友！你把人家当朋友，人家当你是蹭热度的无赖啊！”看着自己堂哥一副傻笑的模样，韩梦是真的忍不住了，她咬着牙红着脸说道：“你知道他们刚才说什么吗？你知道他们刚才怎么嘲笑你的吗？他们说你早就被天宫扫地出门了，根本就不算是天宫的一份子了，他们说你只知道厚着脸皮来天宫俱乐部装逼蹭热度，天宫的高层早就封锁前台禁止你进来了！你在他们眼中根本就不是前辈，而是个笑话！”“什么？！”听了这话，韩晓君的脸色倏地变了。之前还是一副友善的笑容，但现在却立即变得面无表情。韩晓君瞳孔收缩，回头看着天宫战队的五名成员。他万万没有想到，这五位被他长久以来关照、鼓励的晚辈，居然会这么说自己。边路烟云，那是韩晓君当初联系朋友介绍给天宫战队的，虽然烟云自己不知道这件事情，但没有韩晓君，烟云根本不可能被天宫注意。打野剑客，刚加入天宫的时候一直无法适应天宫的快节奏，是书生特地请韩晓君回来，给剑客做了一个月的陪练，这才让剑客逐渐适应节奏，成为现在天宫战队的王牌打野。可是现在，当自己再次带着朋友回到天宫的时候，换来的却是这样的议论，韩晓君呆呆的看着这几名队员，顿时觉得一颗心直沉下去。站在旁边的书生听到韩梦的解释，脸色同样变得非常难看，他回头瞪着天宫的五名成员，沉声问道：“刚才这些话是谁说的？谁说的给我站出来！”这时鲨鱼上前一步，沉声道：“教练，这些话难道不是事实吗？高层早就说过，现在君王前辈他已经是别的战队的教练了，和咱们天宫之间自然就应该保持距离，否则战队机密泄露出去，谁能负的了这个责任？再者说了，每次他来咱们俱乐部都带着一大群人，咱们这是电竞战队，又不是博物馆，搞什么列队参观那一套啊！”“住口！君王前辈回来不光是为了参观咱们天宫的，他还一直给大家提供了不少指导意见！剑客，你还记得你一开始无法融入咱们战队，难道不是君王前辈辅导你找到节奏的吗？”书生沉声问道。这时剑客却冷笑起来：“呵呵，教练，恕我直言，您真的觉得当初一个被下放天宫二队的打野，有资格指导的了我吗？”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第345章 前辈的自尊

作为目前KPL上最为耀眼的打野选手，剑客显然非常骄傲，哪怕是面对“天宫”战队初代刺客君王韩晓君，剑客也丝毫没有谦虚的意思。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM最开始加入“天宫”的时候，剑客的确有很长一段时间的不适应，当时教练书生特地请赋闲在家的君王韩晓君过来二队给剑客做陪练，在长达一个月的训练之后才帮助剑客找到了节奏，不过在剑客自己看来，这段适应期主要还是归功于自己的勤奋，至于君王的陪练，可有可无罢了。而当韩晓君听到剑客的话之后，他只觉得一颗心冰冷无比。当初自己对剑客耐心指导，从经验到技术到心态，秉承着“天宫”两代人的信念传承，韩晓君简直是呕心沥血。可现在剑客却说出这样一番话，说自己是被下放到二队的人，更明言自己没有资格指导他，这简直就是天下的羞辱。伤心、绝望之余，韩晓君开始愤怒，他抬头看着剑客，沉声问道：“你说什么？”教练书生也厉声道：“剑客，你胡说八道什么？快给前辈道歉！马上！”剑客却始终铁青着脸，摇头道：“凭什么道歉？我说的是事实，再说他算什么前辈，也就只不过比我大三岁而已！别以为他当年的事情我不知道，他的丑闻在天宫都传遍了！当年王者荣耀刺客改版，功能性打野杨戬、达摩一时兴起，彻底压制了老牌刺客的空间，其他战队的打野都开始尝试功能性打野，只有他君王故步自封，仍然使用老牌刺客，这才害的咱们天宫战队一蹶不振，被神殿战队抓住时机反超一头……说到底，君王根本就不是什么前辈，他是天宫战队的罪人！”“闭嘴！”书生红着脸大声的说，恨不得一巴掌抽到剑客的脸上。但剑客的话已经说完了，说出去的话泼出去的水。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM在场所有人都愣住了，尤其是苏哲、武姿、韩梦他们。没有人知道韩晓君的这一段历史，没有人知道韩晓君为什么被下放到二队。现如今听剑客这么一说，大家才恍然大悟。仔细想来，韩晓君下放二队、天宫战队一蹶不振、神殿战队迅速崛起、功能性打野风靡一时……这些内容好像还真的是出现在同一时期，有着千丝万缕的联系。而当年的事情被再次说出来，而且还是当着这么多人的面说出来，对韩晓君来说自然是无情的羞辱，韩晓君虽然顶着“前辈”二字，也不过是二十四岁血气方刚的青年，更何况被自己亲手调教出来的剑客羞辱，这更是让他痛彻心扉。抬头看着剑客，韩晓君咬着牙说道：“剑客，你很瞧不起我是吧？在你眼中，我是天宫的罪人对吧？”剑客直直看着韩晓君，眼神已经回答了他的问题，剑客的确瞧不起他，从他刚才的话中就能分辨。“好，我明白了。”韩晓君狠狠点头，随后抬手指着剑客的鼻子。“剑客，我现在正式挑战你，你不是当今KPL赛场上KDA最高的刺客吗？你不是现在天宫战队的最强打野吗？我现在正式挑战你，你敢接受挑战吗？”韩晓君咬牙切齿的说道，一双眼睛中杀气毕现。剑客听了这话，相当不屑的点头道：“我当然敢接受挑战了？这又有什么的？不过你想怎么挑战？单挑么？”韩晓君点头道：“没错，就是单挑，一局决胜负，三头两塔。”剑客冷冷一笑：“好，虽然单挑这种打法有些儿戏，但我就陪你玩玩。不过君王前辈，如果这场单挑你输了，以后拜托你不要来我们天宫战队了，我们这里没有人欢迎你，知道么？”“哼，那也得你赢了我之后再说。”韩晓君沉

声说道，面如寒霜。不过话音未落，忽然有一道声音从韩晓君背后响起。“单挑的确有些太儿戏了，这与王者荣耀的竞技原则也相悖，我倒有一个提议，不如咱们5V5怎么样？”回头看去，只见苏哲冷笑着走了过来，他轻轻将手搭在韩晓君的肩膀上，微笑道：“韩教练，刚才说你坏话的可不止一个剑客，真要是追究起来，还有两个人跑不掉！”听了这话，“天宫”战队的鲨鱼和烟云脸色骤变，说韩晓君坏话自然也有他们的份，这两个人直接被苏哲抓出来了。韩晓君回头看了苏哲一眼，心中很是感动，能在这个时候站出来替自己说话，足见苏哲是个仗义之人。但韩晓君却摆了摆手，低声道：“长歌，这没你的事，因为我得罪整个天宫战队不划算，你别管了。”苏哲笑了笑，知道韩晓君还没有打消把自己推荐给天宫战队的意愿，这让苏哲很感激，但却无法改变他的想法。“韩教练，你觉得我长歌愿意加盟一个忘恩负义的战队吗？连一个曾经为俱乐部无私付出的前辈都无法接纳的战队，又怎么可能是我的归属呢？”说罢，苏哲振臂一呼：“想跟我会会天宫战队的，站出来！”其实旁边的韩梦早就已经蓄势待发了，“天宫”战队这些人这么欺负她的哥哥，韩梦当然不可能坐视不理。看到苏哲肯为自己兄妹出头，韩梦很感动的点点头。“我们今天就来会会所谓的KPL最强战队！”不光是韩梦，武姿、陈烨两姐弟也都站了出来，虽然艾美有点害羞，但也跟着大家走到了前面。苏哲笑了笑，昂首抬头看着面前的“天宫”战队道：“既然来了，我们自然要领教一下你们的实力，我倒要看看，你们这些家伙是不是只会背地里嚼舌根！”“天宫”战队的五个人听到苏哲的挑衅，先是面面相觑，之后都情不自禁的笑了起来。烟云伸手指了指苏哲和他背后的几个人，嘲弄道：“不是吧？你们这些业余玩家也想来挑战我们天宫？你们吃了熊心豹子胆了吧？”鲨鱼也摇头笑道：“你们这简直就是自取其辱，我们天宫战队闭着眼睛都能虐杀你们。”就连一直没说话的辅助花生都笑着说道：“拜托，你们以为你们是谁？是神殿战队？告诉你们，放眼当今的KPL赛场，只有神殿战队勉强能够和我们天宫战队相提并论！”这时教练书生也过来轻轻拍了拍韩晓君的肩膀：“君王，你这是闹什么？这几个小子说话不好听，我一会让他们给你道歉就是了，没必要和他们动手的……”韩晓君却摇头道：“不，这场比赛不光是意气之争，也关乎我的尊严，剑客已经把话说的这个份上了，我再不站出来，以后还怎么在电竞圈子里混？”苏哲也沉声说道：“怎么？难道你们天宫战队害怕了？”书生抬头看了韩晓君一眼，又看了苏哲一眼，随后无奈的摇头道：“那好吧，那咱们就当是进行一场友谊赛，但是……但是友谊第一，比赛第二。”书生摇头长叹，他知道韩晓君这根本就是在以卵击石。如今的“天宫”战队，无论是队员的个人能力还是战队的配置都是最顶尖儿的时候，就连去年KPL的冠军“神殿”战队都在总决赛上以3：4的成绩憾负给了天宫，现在韩晓君带着一支半业余的战队就想挑战“天宫”，这实在是痴人说梦。回头看着“天宫”战队的五名成员，书生低声道：“好了，大家就当是打一场友谊赛吧。”不过这话说完，书生又小声嘱咐道：“都给我手下留情！对面毕竟是咱们天宫战队的前辈，知道吗？”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第346章 大闹天宫

其实从听到“天宫”战队这些人在背后嚼舌根开始，苏哲就做好了“大闹天宫”的准备，韩晓君是为了自己才来的这里，苏哲坚决不能让韩晓君丢了面子。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM韩梦自然更是憋了一肚子气，她知道自己的堂哥虽然平时喜欢装逼、又爱面子，但本质上却是个善良的人，他不应该得到这样的对待。至于武姿和陈烨，自然早就做好了为苏哲赴汤蹈火的打算，更何况在他们眼里，早已经将韩晓君当成是自己的朋友。现如今朋友被羞辱了，谁都不能袖手旁观。“来吧，今天咱们就大闹天宫！”苏哲沉声说道，带着大家排好阵势。与此同时。对面的“天宫”战队反而显得根本不上心。中路鲨鱼到现在还有些难以置信，低声询问旁边的烟云：“真的要和这群业余选手打比赛？”烟云点头道：“估计教练觉得不打这场比赛面子上过不去，毕竟是君王那家伙亲自要求的，不过正好趁此机会教训他一下，让他以后别总是来咱们俱乐部讨人嫌……”相对而言，王牌边路Skywalker倒是显得很冷静，同时也没有骄傲轻敌。“你们几个别太掉以轻心，君王毕竟是老牌强势打野，他虽然已经退役了，但基本操作和意识都还是有的。”剑客听罢冷笑一声道：“Skywalker，你放心吧，君王的时代早就已经过去了，他从功能性打野出场之后就已经与时代脱节了。更何况职业选手过了23岁反应能力就开始全面下降，他现在多大？去年就过了23岁了吧？”Skywalker却摇头道：“别太大意，你如果真的被他虐了的话不好看。”“我会被他虐？”剑客冷笑道：“看着我怎么教他做人好不好！”很快房间已经创建，双方加入了其中。“天宫”战队五个人全部是一线队成员，也是KPL总决赛的冠军阵容。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这样五个ID出现在房间里，从气场上就已经领先了敌人一头，如果不是苏哲方面有韩晓君、韩梦和长歌三个人坐镇的话，这场比赛没开始可能就要结束了。而苏哲方面，除了“君王”、“月下追梦”和“隐姓埋名”这三个ID之外，剩下两个人分别是武姿的“倾城舞姿”和表弟陈烨的“赤焰魔王”。Ban选开始！这显然是一场并不公平的比赛。苏哲的方面先Ban先选，苏哲上来Ban掉了貂蝉。选择权交给对面，“天宫”战队却迟迟没有行动。苏哲眯起了眼睛，沉声问道：“嗯？对面是什么意思？”韩晓君抬头看向站在“天宫”战队那边的教练书生：“书生？什么情况？”没等书生说话，“天宫”战队的Skywalker就摇头道：“我们不Ban人，Ban人权交给你们。”“什么？！”这句话一出口，显然意味着“天宫”战队准备故意在Ban选的环节上放水了。他们不Ban人，Ban人权全部留给苏哲这边，也就是说，苏哲这边可以随便选择自己想用的英雄。显而易见，“天宫”战队完全就没有将苏哲这边放在眼内，哪怕是有韩晓君这样的前天宫荣誉选手，哪怕是有苏哲这样的轰动一时、虐杀主播的选手，但“天宫”战队还是足够狂妄，完全不把苏哲这些人放在眼内。韩晓君听了这话，沉声说道：“Skywalker，你什么意思？你是在故意放水吗？你是瞧不起我们吗？”Skywalker轻轻一笑，摇头道：“前辈，你说这是故意放水也好，说这是我们的待客之道也罢，反正我们已经决定了，我们不会Ban人，你们那边照常Ban，不要受我们的影响……”这话说完，“天宫”战队这边的Ban人时限已经到了，对面果然没有Ban人，Ban人权又回到了苏

哲这边。韩梦抬头看着韩晓君，低声问道：“现在怎么办？”韩晓君沉声道：“能怎么办？对面显然没把我们放在眼里。”这时苏哲笑着说道：“其实也简单，既然对面不Ban，那咱们也不Ban，反正能选的大家都能选，也免得让天宫战队觉得是他们故意让着咱们。”武姿立即点头道：“没错，其实Ban选英雄的针对性是双方的，咱们Ban掉的英雄咱们自己也没办法使用，而对面不Ban英雄看似是让着咱们，但他们其实也能从中获利，既然天宫不Ban英雄，那咱们也不Ban英雄好了，免得搞得像是他们让着咱们，其实根本上就没这回事。”韩晓君也点头道：“对，这样一来才更加公平。”于是苏哲这边也任凭Ban人的时间走光而没有Ban人，这样一来全场双方就只Ban了一个貂蝉。接下来选人开始，苏哲方面先Ban先选。Ban人虽然双方互相放水，但选人可就不能客气了，毕竟英雄只有一个，对方选了的话己方就没有办法选择。几轮下来全英雄阵容只Ban掉了一个貂蝉，苏哲这边几乎是可以选择所有英雄，大家面面相觑，都不知道先拿下哪个英雄最好了。苏哲看着韩梦兄妹，问道：“韩教练，你有没有想拿的人？”韩晓君摇头道：“你们先拿，我拿谁都可以，我英雄池深不见底。”于是苏哲看向了韩梦，问道：“韩梦，要不然先拿你的露娜？”韩梦摇头道：“没关系，露娜在这个版本中不算特别强势，而且先拿下露娜容易被人针对。苏哲，你还是先拿你的边路吧，别忘了，无论是关羽还是花木兰都已经被放出来了。”在这种情势下，关羽和花木兰都得到了解放，而如果想要以弱胜强与“天宫”战队博弈，那么苏哲就必须要使出自己最擅长的英雄。从阵容上来看，苏哲这边的阵容毫无疑问要远逊于“天宫”战队，就算有韩晓君、有韩梦，但与KPL最顶尖的“天宫”战队相比，这样的阵容都还是太幼稚了些，而这其中的差距必须要通过英雄来弥补，除此之外别无他法。于是苏哲立即做出了自己的选择！“生命与信念，都交托阁下！”龙腾万里——关羽！身骑白马，一身红袍。关二爷腾云驾雾而来，手中长刀寒光凛冽！“太好了！看到你的关羽我心里就踏实了！”武姿兴奋的说道，眼神中满是期待。而陈烨也颇为激动：“长歌的关羽，我可是看过视频的，开局就能拿下四杀五杀，简直横扫全场！”然而苏哲却苦笑道：“横扫全场也只是在路人局上，现在咱们要面对的是KPL冠军队伍天宫，不是我妄自菲薄，咱们之间的实力差距实在是太大，一会儿真的动起手来，首先要做到的是不被对面套路……”正说着，对面的“天宫”战队也开始了选人。“道生一，一生二……”太乙真人！辅助花生拿下了太乙真人！“力拔山兮气盖世！”霸王——项羽！边路烟云拿下的居然是非常冷门的英雄项羽！看到对面这两个选人，韩晓君的面色顿时变得难看起来。“什么意思？Ban人的时候故意放水也就罢了，选人也要故意放水吗？”无论是太乙真人还是项羽，都并不是特别常规的竞技类英雄，太乙真人作为辅助也还罢了，项羽这种结合了坦克、战士与一体的不伦不类的英雄，在职业赛场上的出场率简直比大宝剑亚瑟还低，现如今“天宫”战队拿出这两个英雄，显然是根本没有把这场比赛放在心上。尽管这看起来是一种谦让，但实际上则是侮辱。这说明着“天宫”战队压根就瞧不上韩晓君和苏哲，他们根本就没有在乎这场比赛，在他们看来，随便使用任何英雄，都可以赢得轻轻松松。手机阅读请到m.laiyetxt.com


第347章 冠军的套路

“天宫”战队选人结束，选人权又回到苏哲这边。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM武姿拿下了中路英雄武则天，而表弟陈烨则选择了大宝剑亚瑟。韩晓君和韩梦兄妹放在最后选择，这也可以让这两兄妹尽量不会被针对。至于打野位，原本是韩梦来担纲，但既然这次王牌打野韩晓君加入队伍，那么韩梦就顺理成章的将位置让出来，而是选择用露娜走边路。好在现如今的高端局中越来越多的露娜演化成了边路英雄，因为打野位置的露娜实在是太被针对了。选人回到“天宫”战队，中路鲨鱼选择的英雄居然是钟馗，而打野选手剑客选择的则稍微不那么奇葩，是达摩。看到“天宫”战队这一轮的选人，就连业余选手武姿都看出他们欺人太甚了。“中单法师选的钟馗，他们也太过分了吧？”武姿沉声说道：“是真的将这一局当成娱乐局了，选的都是些什么奇奇怪怪的英雄？！”韩晓君更是面色凝重，沉声说道：“既然他们瞧不起我们，我们就让他们付出代价，轻视我们的人是注定没有好下场的！”但这时苏哲却摇头道：“我倒觉得他们并不是骄傲轻敌，他们这套阵容其实联动起来的效果不弱。”“哦？”韩晓君抬头看着苏哲问道：“苏哲，这话怎么说？”苏哲道：“韩教练，你仔细想想，对面的阵容虽然看上去非常冷门，又是项羽、又是钟馗的，但到目前为止，他们选出来的四个英雄每个英雄身上都至少有两个控制技能，这一套阵容的控制点非常足。”苏哲话音未落，韩晓君恍然大悟。“对啊！”太乙真人、项羽、钟馗、达摩……这四个人虽然相对来说很冷门，但控制却非常足。而苏哲选择的英雄是关羽、韩梦擅长的英雄是露娜，韩晓君虽然还没有做出决定，但他所擅长的刺客也都是以灵动著称的英雄，现如今“天宫”这套阵容选出来，说实话已经限制了苏哲方面的输出，控制类英雄最容易打出精妙的配合，这一点任何人都知道。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM韩梦也不由得皱起了眉头：“多亏这一场我用露娜走边带净化，如果我是带惩击的打野露娜，对面这套阵容我肯定发挥不出来……”“天宫”选人结束，韩晓君兄妹开始选人。韩梦自然拿下了露娜，而韩晓君思考片刻做出了自己的选择。“今朝有酒今朝醉！”青莲剑仙——李白！韩晓君准备将刺客的飘逸发挥到底！“剑仙李白啊！帅帅帅！”没等比赛开始，站在旁边的艾美已经开始给韩晓君疯狂打Call了，韩晓君这个级别的李白和艾美、陈烨的同学许旺那个级别的李白肯定大不相同，而李白这个英雄上限极高，在真正高手的手中往往会施展出神来之笔。在韩晓君做出选择之后，对面“天宫”战队的最后一个选手Skywalker也做出了自己的选择。“正视你的邪恶！”圣殿余晖——雅典娜！“天宫”的顶尖儿边路居然在这场比赛中拿出了雅典娜！看到雅典娜的出场，苏哲的眉头轻轻皱了起来。“之前看到天宫的选人，我总担心他们的输出不够，现在看来天宫的输出是够了，一切全部都由Skywalker的雅典娜来打输出。”苏哲道。韩晓君则对Skywalker颇为警惕，沉声说道：“毫无疑问，Skywalker是现在顶尖儿联赛中最强的边路选手，他这次比赛就算没有拿出花木兰、老夫子这样的边路霸主级别英雄，但他手上的雅典娜也同样值得重点盯防……雅典娜的机动性几乎与露娜可以相提并论，打疯了的雅典娜

输出更是恐怖……再考虑到天宫战队其他队友的强控制，咱们得多加小心了……”选人结束。比赛正式开始。苏哲这边还在分析对面“天宫”的套路，双方已经在王者峡谷中出兵。“天宫”这次的选人非常奇葩，而这正好起到了迷惑性的效果，苏哲方面简直一头雾水，根本不知道“天宫”战队的套路要怎样进行。“反野还是蹲野？”武姿上来低声问道。韩晓君倒是经验老道，直接在地图上点出了标记。“来这里，对面的钟馗前期一定会骚扰。”钟馗的钩子相当恶心，前期河道反蓝就算拿不下蓝Buff也可以让对面的打野前功尽弃。于是苏哲方面五个人朝着河道中路靠近，就等着埋伏钟馗，可当大家各就各位之后，“天宫”战队这边却迟迟没有动静。没有反蓝。韩晓君眉头一皱：“奇怪，对面该不会是去反红了吧？”苏哲当机立断，沉声说道：“走，咱们也去反红。”于是大部队浩浩荡荡开进对方野区，直奔红Buff坑移动，“天宫”战队没有在中路的位置出现，唯一的解释就是集体前去反红，否则的话，他们绝不会彻底在地图上消失。表弟的亚瑟一马当先，其余人跟在后面，因为预判到“天宫”战队去己方的野区反红，所以大家的警惕也就放松了下来。不料就在大家靠近红Buff附近的瞬间，一条钩锁从不远处草丛中探出！“糟糕！”表弟还没反应过来，直接被钟馗勾走！“有埋伏！天宫的这些人居然在这里埋伏！”苏哲沉声说道：“撤退，马上撤退！”可惜表弟的亚瑟已经走不脱了，被钟馗直接隔墙钩了过去。落入Buff坑的亚瑟想跑也跑不掉，更何况天宫花生的太乙真人马上就衔接一技能爆炸打出成吨伤害！Skywalker的雅典娜穿梭过来，一枪刺穿！嘭！FirstBlood！表弟交出一血，反红计划彻底失败，而苏哲则连忙指挥大部队四散奔逃，暂且从野区撤离。一级团苏哲方面原本就不占优势，更何况上来就死了一个亚瑟，“天宫”战队的五个人尚未露出踪迹，草丛中处处暗藏杀机。现在对于苏哲这边，最安全的方式就是尽早回到线上，毕竟敌方的控制实在是太足了，只有技高人胆大的苏哲和韩晓君各自前往野区，只不过韩晓君前往的是己方野区，而苏哲选择的则是敌方的蓝野区。刚才一番搏斗，钟馗、太乙真人和雅典娜同时在红Buff处出现，苏哲冷静考虑，觉得敌方剩下的达摩和项羽可能在两个地方。一个地方就是敌方的蓝区打野，达摩先拿下蓝Buff作为开局，另外一个地方就是苏哲方面的红Buff野区，两人悄悄去反红。苏哲的关羽脚程快、机动性强，很快就赶到了“天宫”战队的蓝野区域，视野探开，蓝Buff怪孤零零站在Buff坑中——达摩不在这里。于是苏哲连忙给己方的红Buff处发出信号。“韩教练，先去红Buff看一眼吧，如果我判断不错，项羽和达摩应该在这！”“明白！”韩晓君立即点头，李白带着露娜、武则天快速往下路野区赶去，一开局就是快节奏，“天宫”战队的套路果然名不虚传！视野探开，李白直接交出一技能“将进酒”冲入Buff坑，果不其然，红Buff已经被拿，“天宫”打野剑客的达摩正在攻击下路的红鸟。不过与苏哲判断不同的是，达摩只有一个人，剑客一个人孤身过来反野，拿到红Buff之后居然还不走！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第348章 野区风云

看到剑客的达摩拿下红Buff之后居然还留恋野区，韩晓君不由得面色一变。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“天宫战队也实在太嚣张了，一个人就敢入侵咱们野区？”说到这里，李白开启二段位移直接冲上去，并且穿过达摩将其眩晕。你们先别急着过来，让我骗个技能。李白的一技能“将进酒”可以在5秒内第三次释放回到原地，因此能够利用这一招戏耍身上沾红的达摩，但剑客的达摩毕竟也是老手，自然不会将技能甩在能够随时溜走的李白身上。平A、平A、达摩利用身上的红Buff开始平A叠加伤害，前期站撸李白绝不是达摩的对手，于是韩晓君只好无奈道：“过来支援吧，围攻这家伙。”于是韩梦的露娜和武姿的武则天快速靠近野区，三个人将达摩顶在了野区的角落里，但剑客的达摩非但没有穿墙逃逸，反而选择继续站撸。二技能“真言.明王”给出，将三个人打出红Buff减速灼烧效果的同时还降低了三个人的护甲，看到这一幕，韩晓君忽然意识到问题。“糟糕，对面应该还有埋伏，马上撤退！”五秒未到，韩晓君的李白平A从达摩手中抢下红鸟后马上触发一技能“将进酒”返回到之前的位置，但露娜和武则天都没有保命技能，只能留在原地。就在此时，背后忽然有一个庞大的身影冲了出来，是“天宫”烟云的项羽！也是草丛男婊中的领军人物！项羽一技能“无畏冲锋”虽然是一招很难使用的控制，使用不当的话往往会起到为敌人救死扶伤的效果，但一旦推中了效果相当可观，能够起到决定胜负的关键作用。这一次直接从背后偷袭，武则天和露娜全部中招，被控制的状态下韩梦立即交出净化，但武姿的闪现却死活交不出来！达摩的二技能“真言.明王”给出后露娜和武则天的护甲已经被削减，项羽的一技能打在身上就疼的过分，而韩梦的露娜刚利用净化躲开项羽的攻击，达摩已经紧跟着近身输出起来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM露娜交出净化后免疫控制1.5秒，这段时间被剑客精确的计算在内，在这1.5秒的过程中达摩只是利用走A叠加伤害，却并没有采取控制。而之所以选择追杀露娜而不是武则天，是因为武则天手上还捏着一个召唤师技能闪现。就算项羽控住了武则天，达摩手上也还有一个控制，但武则天同样可以甩出水袖，再衔接闪现逃逸。于是剑客将目标锁定在暂且没有位移技能的露娜身上，并且利用自己的红Buff追杀至死。1.5秒结束，达摩给出一技能将露娜击飞。此时露娜的血量已经所剩无几，达摩和项羽同时出手。新版项羽被动附带目标生命值6%的伤害，前期输出效果相当给力，平A给出，韩梦的露娜惨死当场。又是一个人头。“天宫”开局一分钟之内已经收获两个人头。看到妹妹被杀，韩晓君的李白终于在这个时候赶到现场。“武则天，你状态还行么？”韩晓君低声问道，同时开始向达摩包抄。武姿点点头：“状态还可以，我主升的是女帝威严。”“女帝威严”勉强算是控制技能，可以将敌人减速，韩晓君听罢满意点头：“太好了，尽量控住他们！”于是武则天不退反进，朝着达摩和项羽包抄，此时两个人都属于技能的真空期，只有武则天拥有一招“女帝威严”。“在这个位置他们不敢和咱们纠缠，武则天，闪现过去留人！”韩晓君冷静的指挥道，但武姿却有些犹豫，因为她现在的状态不是特别好。一旦被达摩的红Buff黏住，那么她自己可就没有闪现了。配合项羽打出爆炸伤害，到时候自己的武则天真的能够走掉吗？武姿和韩晓君毕竟不熟，对韩晓君的指挥也并不信任，如果这句话是苏哲所说，那么自己一定会全力去做。

只可惜韩晓君不是苏哲，武姿与他还没有形成默契。而就在这时，一道声音从旁边响起。“武姿，听韩教练的指挥，闪现留人。”苏哲！是苏哲的声音！听了这话，武姿连忙交出闪现，武则天闪现到了达摩和项羽的身旁，衔接二技能“女帝威严”！但关键时刻，烟云和剑客两个人同时蛇皮走位，只不过武则天闪现靠达摩近一些，靠项羽远一些。项羽蛇皮走位躲开，但达摩却被留住。“漂亮！”韩晓君由衷说道，武姿的这套连招打的非常Nice！“女帝威严”命中达摩，达摩被减速30%，此时剑客眼神中闪过一丝愤怒，转身朝着武则天打过去。“敢留我？想死？！”红Buff打出留人效果，武则天也被留住。“快救我！”见到了韩梦露娜被击杀的样子，武姿可不想重蹈覆辙，于是连忙高呼救命，向韩晓君的李白求救。关键时刻李白已经赶到，长剑挥舞贴近达摩进攻。剑客的达摩虽然等级上领先，但状态也已经消耗的差不多了，更何况韩晓君的李白很快就要到达二级，到时候就可以反客为主！不过时间渐渐流逝，剑客的达摩已经有了技能。二技能“真言.明王”刷新，转身朝着李白和武则天身上打去！削弱护甲，李白已经半血！武则天的状态更差，已经残血！“去死吧！”剑客一声冷笑，转身对准了武则天，闪现留人的武则天失去位移技能，此时已经只剩下死路一条！但就在这千钧一发之际，一阵马蹄声迅猛赶到！“来！不要手下留情！”关羽！苏哲的关羽穿梭野区而来，抬起大刀直接砍向达摩！推开！达摩直接被掀翻了一个身位，同时血量骤降！奔跑起来的关二爷，杀伤力毁天灭地！在下路野区混战的空档，苏哲的关羽成功反掉了“天宫”的蓝Buff，此时的关羽二级赶到，技能状态全满！转身跑动起来，很快又进入到冲锋状态，关二爷二技能跃马横刀从天而降，追击达摩直接将其击毙！击杀！苏哲野区击杀“天宫”剑客，为己方拿下了第一个人头！而此时烟云的项羽见势不妙，连忙交出一技能转身逃跑。但韩晓君的李白已经有了一技能“将进酒”，交出位移穿梭追杀过去。苏哲的关羽自然也没有客气，快速进入冲锋状态后转身一个反推。打出红Buff减速效果，项羽被留住！“天宫”的烟云看到苏哲和韩晓君追的这么狠，眉头紧皱道：“靠，真是烦人，这两个家伙阴魂不散的，简直该死……”不过项羽也并不害怕，他手上还存着一个闪现。靠近河道的时候闪现进入龙坑，项羽安全逃脱。“剑客，你能不能别这么浪，自己死了也就算了，害得我也差点死了。”烟云一边回线上收钱，一边郁闷的抱怨道。而被苏哲的关羽收割的剑客却一副吊儿郎当的样子。“浪一浪怎么了？反正这场比赛稳赢，君王那家伙已经老了，翻不起什么波浪的……至于剩下的那些人，更是不值一提……”话音未落，上路传来击杀播报。Skywalker的雅典娜毫无压力干掉了表弟陈烨的亚瑟，也就是说，亚瑟刚刚复活上线，就被雅典娜给单吃了。“靠！这雅典娜几个技能？怎么技能放起来没完没了的？！”表弟沉声说道，一脸的郁闷。苏哲则无奈道：“你自己昨天还再用这个英雄，现在就忘了？”听了这话，表弟恍然大悟：“糟糕！被Skywalker的雅典娜卡CD捅了三枪了！难怪死的这么快！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第349章 冠军水准

上路的Skywalker单吃表弟并不奇怪，以Skywalker的实力哪怕是KPL上的顶尖儿边路都有被他单杀的可能。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM只不过看到下路剑客的达摩交出人头，Skywalker颇有些不满的问道：“怎么回事？居然送了个人头？”剑客不屑一笑：“是我浪了，有点贪人头了，被对面的关羽、武则天和李白包抄，这才送了人头。”Skywalker终究还是冷静理智，沉声说道：“剑客，你这次的人头送的可是关羽，如果把对面的关羽给喂起来，后果你自己承担吗？你承担的起吗？”剑客嘿嘿一笑，嬉皮笑脸说道：“Skywalker，我看你有点大惊小怪了吧？对面的关羽只是个业余货色，又不是你的关羽，放心啦，喂不起来的。”尽管剑客一副无所谓的样子，但Skywalker还是严肃的提醒道：“不要掉以轻心，还是给我打起警惕才好！”剑客知道自己的队友中数Skywalker最一丝不苟，于是只好无奈点头道：“好吧，我知道了。”……而苏哲这边，表弟送了人头之后心情很不好，同时对与自己对线的Skywalker产生了恐惧心理。韩梦瞥了表弟一眼，立即就看出了他心态的变化。“陈烨，你去下路和项羽对线吧，雅典娜线上单杀能力太强了，你不是他的对手。”听到韩梦的话，表弟简直如释重负。“呼……多谢韩梦美女，那我去下路和项羽对线去了。”韩梦点点头，自己的露娜往上路走去，只不过对面Skywalker的雅典娜并不在线上，整个人消失在视野范围之内。“奇怪……”韩梦不敢轻进，毕竟对面的Skywalker是目前最顶尖儿的边路选手，稍微有一点的懈怠，就会被Skywalker找到破绽打穿！更何况此时的露娜还没有到4级，正是发育阶段最薄弱的时期，一旦被雅典娜三枪瞄准，那么几乎是必死无疑。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM于是韩梦的露娜猥琐塔下，谨慎的观察着周围的情况，哪怕对面的兵线就在眼前，露娜也不敢轻易冲上去收割。而就在韩梦猥琐塔下的时候，小地图上忽然出现了两个红点！韩梦立即意识到问题，瞬间进入戒备状态！是敌人！敌人过来了！回头看去，只见太乙真人摇晃着炼金炉冲入防御塔的射程，背后跟着的正是Skywalker的雅典娜！越塔强杀！“天宫”战队两个人的小范围配合！韩梦知道太乙真人的二技能舔人强控，于是连忙蛇皮走位企图躲开，但“天宫”花生的太乙真人直接闪现过来一技能，没有净化的露娜被强行控制住！Skywalker当然没有错过这个机会，雅典娜快速冲过来二技能衔接平A、再马上二技能、再次交出一技能推动露娜打出短暂的眩晕，最后衔接第三次二技能打出三枪！嘭！击杀！KillingSpree！三个人头到手，Skywalker的雅典娜已经killingspree！“靠！”被越塔强杀的韩梦郁闷无比，但“天宫”战队的小范围配合实在是太风骚了。太乙真人开启一技能状态下的机动性极强，没有大招的露娜根本无法躲避，同时雅典娜三枪爆发毁天灭地，绝不是露娜前期可以承受的。而拿下露娜的人头，“天宫”的花生嘴角露出一抹微笑。“业余选手终究是业余选手，水平和意识都太差了。”Skywalker却比花生更加谨慎：“不能有这样的心态，小心阴沟里翻船。”花生哈哈一笑：“Skywalker，你也看到了，对面连个配合都没有，这怎么可能在阴沟里翻船？依我看，这场比赛对面能不能坚持6分钟都还是……”结果话音未落

，河道上猛地传来了一阵马蹄声。此时花生的太乙真人因为扛塔只剩下半血，同时闪现技能又已经交出，此时站位就在防御塔的边缘，处境可谓是非常危险。“小心！是关羽！”听见马蹄声，Skywalker立即做出了判断，但他的雅典娜也处于技能的真空期，想要阻止关羽并不容易。说时迟那时快，在马蹄声传入耳中的时候苏哲的关羽已经从河道上出现，挥舞的大刀直接瞄准太乙真人而去，抬手就是一招一技能“单刀赴会”！“单刀咆哮！”花生还来不及反应，直接被关羽反推进了防御塔的射程之内，而Skywalker看出太乙真人已经没救，只好自己转身离开这是非之地。击杀！关羽击杀太乙真人，为韩梦的露娜报仇。又是一个人头到手，游走的关羽经济上已经领先！“漂亮！”韩梦虽然自己死了，但看到苏哲成功反杀太乙真人还是赞叹出声，毕竟对面是“天宫”战队，是堂堂KPL冠军队伍。而苏哲的关羽拿下太乙真人之后转身到线上收兵，不过此时他却注意到Skywalker的雅典娜消失不见了。警惕之下，苏哲随时准备离开，毕竟雅典娜前期伤害非常爆炸，Skywalker又是向来以神出鬼没而著称。而就在苏哲上线清理兵线的同时，Skywalker的雅典娜果然出现了！冷却时间刷新，二技能衔接平A后又是二技能、平A、一技能、二技能、平A！一秒三枪！其中穿插着一技能的眩晕效果，苏哲的关羽根本没能跑起来，已经被雅典娜一秒三枪戳成残血！Skywalker的雅典娜得势不饶人，一套连招打完之后快速走A追杀关羽，苏哲的关羽连忙蛇皮走位绕回防御塔下，同时以极快的手速买了一个学识宝石。在进入冲锋状态之前，关羽的移动速度低于雅典娜，也就是说，Skywalker的雅典娜可以利用更快的移动速度走A打伤关羽。但购买了学识宝石之后，关羽的移动速度会增加5%，这就给了关羽逃生的机会，并且防止被Skywalker的雅典娜走A。毕竟雅典娜马上就再次有了二技能，只要再次被二技能穿梭的话那么关羽几乎是必死无疑，所以学识宝石的5%移动速度几乎起到了救命的效果，让苏哲的关羽可以快速进入冲锋状态。终于，在躲回防御塔的一瞬间，关羽进入冲锋状态，二技能“青龙偃月”给出，关羽跳跃着离开了是非之地。Skywalker的雅典娜没有越塔强追，毕竟冲锋起来的关羽速度很快，看着关羽的背影，Skywalker不由得轻轻点头。“这个关羽打的很有细节，有点意思……”……与此同时。“天宫”中路的鲨鱼联合打野剑客开始针对野区。众所周知，前期是李白的致命弱势期，在4级前只要压制得当，那么李白几乎无法发育起来。因此趁着李白还没有到4，鲨鱼的钟馗与剑客的达摩针对他进行了疯狂的压制，小范围的组合再次成型，潜入了苏哲这边的上半部分野区。两人一前一后进入野区，而此时的李白正贴着上边路的位置刷野，韩晓君终究是职业选手的意识，早就知道“天宫”的中路钟馗正与打野达摩联动。听到野区的动静，韩晓君也不惊慌，仍然装作浑然不觉的刷野，但同时已经进入警备状态。鲨鱼的钟馗调整走位，冷不丁一道钩镰朝着李白投射而去，但就在这钩镰接近李白的同时，君王的李白反向给出一技能“将进酒”！“将进酒！杯莫停！”李白一技能在突进的瞬间同样是无敌状态，灵活的躲开了鲨鱼钟馗的钩子，大步流星的李白很快再次启动“将进酒”二段，穿梭打穿钟馗并且将其眩晕！“我正愁没人送上门来，你刚好就过来了！”韩晓君嘴角闪过一丝冷笑，李白手中的长剑寒光凛冽！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第350章 君王的李白

看到君王的李白转身反打，“天宫”的鲨鱼沉声说道：“剑客，就是现在！”于是从眩晕状态下苏醒的钟馗猛地踩地，而剑客的达摩也在第一时间交出一技能突进企图晕住李白！手速与手速的交锋，这个时候就要考验谁的速度更快！“天宫”的剑客自以为自己躲在暗处，韩晓君绝不会注意，因此这一招一技能，他是势在必得！但韩晓君怎么可能没注意，他当然不会蠢到相信钟馗敢一个人提着钩子来Gank！“神来之笔”！李白的二技能“神来之笔”画地为牢，直接将钟馗和达摩圈在一起，而在达摩顶起自己之前，李白立即触发一技能“将进酒”的第三段，快速闪烁回到了之前野怪的位置上！“请求支援！”此时被敌人的包围的韩晓君没有托大，他知道对面的“天宫”战队拥有着KPL最顶尖儿的水平，此时的小规模团战李白一个人无法单杀两人，必须要有队友的支援才行。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM好在野区这个位置距离中路很近，武姿的武则天立即很有意识的赶来。“我来了！”武则天快速走位过来，直接给出一技能“女帝辉光”。被李白用“神来之笔”圈中的两个人无法蛇皮走位躲开控制的范围，其中钟馗惨遭武则天的一技能命中！要知道武则天前期一技能远程命中伤害极高，就连钟馗这样的法师坦克都被打成半血，而此时韩晓君的李白再次靠拢，利用野怪刷出了被动效果。虽然尚未到达4级，但李白的被动技能仍在。四次普通攻击之后进入“侠客行”形态，AD输出强行增加5%。蛇皮走位平A钟馗，韩晓君的目的正是黏住这两个人，武则天马上从河道包抄过来，一旦“女帝威严”扫中那么这两人就被留下了！剑客的达摩向前一步贴近李白，给出“寒冰惩击”的同时衔接二技能“真言.明王”，韩晓君的李白却冷静躲避，同时“寒冰惩击”交出给在血量更少的钟馗身上。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM就在此时，武姿的武则天已经进场，贴近钟馗直接一招“女帝威严”！水袖甩开，钟馗被击飞的同时血量见底！韩晓君看准机会，李白平A出手！击杀！李白击杀钟馗！此时两人成功反包围达摩！剑客没想到韩晓君宝刀未老，李白的意识、走位仍然犀利，但此时的李白被“真言.明王”命中，同时又受到了寒冰惩击的效果。“你已经是强弩之末了，我看你还能嚣张到几时？”达摩迅速开始走A，同时达摩的一技能马上就要走完冷却，达摩的一技能冷却时间只有7秒，李白此时的一技能冷却时间却超过10秒，这样的时间差，足够剑客打出一波反杀！这也是为什么李白前期会被无限压制的原因，因为无论是冷却时间还是基本属性，前期的李白都太弱了！“君王，受死吧！”剑客一声冷笑，转身朝着李白追去！但与此同时，韩晓君的嘴角勾起一抹冷笑。“孩子，你还是太嫩了！”李白迈步钻进草丛，蓝怪旁的草丛帮助李白藏匿了身形！“躲草丛吗？”剑客沉声说道：“真是困兽犹斗！”达摩快速冲入草丛，但在他进入草丛的一瞬间李白却从草丛中反方向穿出！草丛反跑！成功迷惑了达摩！一个转身、一进一出的时间差，让李白和达摩甩开了差距！但就在此时，达摩的一技能时间已经好了。“你跑不掉的！”剑客沉声说道，转身调整方向。真言.无相！达摩开启位移！只要顶中李白，那么李白必死！但就在这万分危急的关头，韩晓君的李白身上亮起一道白光！将进酒！就在达摩调整方向的同时，韩晓君的李白一技能也已经走完了CD。达摩的冷却时间的确更短，但韩晓君的李白更早释放技能，一个草丛穿梭的空档，韩晓君就追上了达摩的CD！没能控制住！



达摩的一技能空了！剑客瞳孔收缩，这次居然被他长久以来一直鄙视的前辈君王给戏耍了！“靠！”达摩企图转身逃走，但却被李白的一技能穿梭打出眩晕效果。穿梭后平A、平A，马上给出“将进酒”二段，再次平A、平A！此时武姿的武则天跟上补足伤害，君王直接一招“神来之笔”圈住达摩击杀！DoubleKill！君王宝刀未老，李白野区双杀！“Nice！”武姿不由得赞叹道，3级李白居然就可以戏耍双杀两个人。尤其是面对达摩时候的沉稳老辣、草丛反向跑位争取技能冷却时间，这样的操作绝不是天赋异禀就可以做到，其中还蕴含着长年累月的经验积累。君王果然是君王，真不愧是曾经“天宫”战队的王牌打野。韩晓君反杀“天宫”两人，脸上闪过一抹微笑：“这只是小意思，等我到4之后再开始大杀四方！”然而“大杀四方”四个字刚刚出口，野区背后的河道中忽然传来一声怒喝。“冲锋！”“糟糕！”韩晓君脸上的笑容骤然消失，取而代之的则是绝望和惊慌！嘭！Skywalker的雅典娜从天而降，一枪穿墙过来直接收割韩晓君的李白！Rampage！拿下韩晓君人头的雅典娜丝毫没有停留的意思，转身又朝着武姿冲了过来！“武姿，快跑！”二技能给出位移，衔接普攻快速戳向武则天！武则天慌忙转身，却根本无法从雅典娜的追踪下逃离。“止步吧！罪人！”平A打出高额伤害，立即跟上一技能眩晕武则天刷新二技能。嘭！又是一次穿刺，同时Skywalker的雅典娜大招落地！四级了！Skywalker的雅典娜已经四级了！看到雅典娜原地落下大招，武姿连忙惊慌逃窜，毕竟雅典娜在释放大招的时候是无法移动的，这也给了武则天充分的时间离开。只可惜武姿还是低估了Skywalker，Skywalker早已经做好了万全的准备。释放大招之后，在武则天企图离开的同时，Skywalker直接交出闪现，雅典娜开启大招状态直接顶了上去！破盾！爆炸伤害！同时刷新二技能，雅典娜第三枪戳出！嘭！武则天一声惨叫，当场香消玉殒！DoubleKill！Skywalker斩获双杀！“失策，居然忘了Skywalker！”韩晓君郁闷说道，毕竟Skywalker就在上路。而武姿更是悔恨不已，同时又感受到了Skywalker的恐怖之处。韩晓君的李白原本就被钟馗和达摩磨成残血，被雅典娜一枪狙杀并不稀奇，但自己的武则天至少还剩余着五分之四的血量，这种状态下居然雅典娜都能够直接收割！太恐怖了！Skywalker的雅典娜，简直就是死神！而“天宫”这边，看到Skywalker强势双杀之后，剑客笑着说道：“还是Sky强悍，轻轻松松双杀对面。”中路鲨鱼则笑道：“看君王那老家伙还怎么秀的出来。”Skywalker倒没有骄傲，冷静说道：“也是被我偷到了机会，这才能够收割的，如果君王状态良好，我未必可以追死他。”结果话音未落，中路上忽然冲出一道身影！身骑白马，一身红袍！手中长刀旋转，落地后巨龙升腾而起！“血战到底！”关羽！苏哲的关羽从天而降，直接撞击在Skywalker的雅典娜的身旁，二技能“青龙偃月”打出眩晕效果，同时将Skywalker逼入防御塔下！绝妙的一招，使雅典娜吸收了防御塔的仇恨！“对不起，这次救不了你……”苏哲看向武姿，低声说道：“但至少，我会给你报仇！”手机阅读请到m.laiyetxt.com


第351章 苏哲的关羽

一骑白马奔驰而来，是苏哲的关羽快速赶到。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM从水泉冲到中路，苏哲的关羽已经用尽全力，但还是没能从Skywalker的手中救下武姿和韩晓君，Skywalker的手速实在是太快了。但救不了队友，苏哲却可以给队友报仇，随着时间的流逝，苏哲的关羽已经到4，而此时的Skywalker双杀后技能刚好处于真空期，状态完美的关羽对上技能真空的雅典娜，就算对方是强大的“天宫”战队Skywalker，苏哲也有必胜的把握。二技能眩晕雅典娜，苏哲的关羽快速反向奔驰进入冲锋状态，而与此同时，Skywalker的雅典娜承受了一次防御塔的攻击。前期雅典娜的血量极为稀薄，被防御塔打中之后血量骤降，同时背后关羽马上就要进入冲锋状态，一旦被关羽大招顶中那么雅典娜将彻底落入防御塔的射程之内被蹂躏致死！看到这一幕，“天宫”战队的成员不由得替Skywalker捏了把汗。辅助花生更是皱眉说道：“对面这个业余的关羽……进场时机居然不错！”Skywalker一声苦笑：“早就说过让你们不要小看敌人，这个关羽很有细节。”话音未落，从眩晕状态下恢复过来的Skywalker剑走偏锋，猛地拐弯之后朝着野区走去！雅典娜并没有按照常规方法转身走最短距离原路离开防御塔的射程，而是贴近防御塔硬扛一次防御塔的伤害穿过防御塔内部进入野区！这样一来虽然雅典娜要被防御塔额外命中一次，但却成功躲开了关羽的追击。否则一旦原路返回，那么离开防御塔射程的雅典娜将会直接撞上关羽的大招，这样一来就算Skywalker的操作再犀利，终究还是会被关羽直接推入防御塔内杀死！看到Skywalker的走位，苏哲不由得赞许的点点头。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“果然不愧是当今的边路第一人，这走位真的精彩。”苏哲的关羽已经交出了二技能，自然就没有穿墙位移，看到雅典娜朝野区小路，关羽只好从后面追上去。冲锋状态并且携带学识宝石的关羽虽然移动速度比雅典娜要快，但雅典娜本身的移动速度终究是不慢，两个人前后奔驰给了Skywalker足够的时间，毕竟雅典娜的一、二技能冷却时间也只有6秒。眼看着两个人的距离越来越近，苏哲的关羽已经做好了挥刀的准备。计算距离，雅典娜已经进入到大招的范围之内，苏哲的关羽挥起长刀速战速决，直接开启大招“刀锋铁骑”！“血战到底！”关羽召唤出万千金色骑兵共同冲锋，从后方直接朝着雅典娜推过去，但就在关羽交出大招的同时，Skywalker快速交出二技能！冷却时间已到，雅典娜的无限位移再次出现，向前位移强化普攻，随后雅典娜在关羽开大的一瞬间平A反打了上来！“冲锋！”强大的雅典娜冲锋状态直接躲开了关羽的大招，居然完全没有被推到！同时雅典娜命中关羽之后立即跟上一技能，并且将关羽眩晕！苏哲没想到Skywalker的手速居然快到了这个地步，简直已经到达了妖孽的程度，他的关羽连忙在被眩晕后调转马头，同时快速进入冲锋状态。同时雅典娜刷新第二次强化普攻，已经有了第二枪！不过雅典娜这第二枪却没有刺向关羽，因为雅典娜此时的状态已经完全不是关羽的对手了。Skywalker经验非常丰富，雅典娜的第二枪从野区瞄准龙坑中的小龙刺出！穿墙

！雅典娜直接从野区穿梭到了河道上的小龙坑中！第一次穿刺躲过关羽的大招，第二次的穿刺则穿墙逃生！Skywalker用最短的时间选择出了一条几乎完美的逃生路径！但当雅典娜离开野区的同时，苏哲的关羽却从后方追了上来！苏哲早已经看穿了雅典娜的套路，早在雅典娜使出第二次二技能位移的时候就直接冲出野区跑入河道！“单刀咆哮！”关羽凭借着更高的机动性追上雅典娜，一技能“单刀赴会”给出，硬生生将雅典娜劈开一个身位，而早已承受了两次防御塔攻击的雅典娜血量骤降，只剩下一丝残血留存。看到这一幕，Skywalker也不由得轻轻摇头，关羽的机制摆在这里，不是一次穿墙就能够躲掉的。转身冲锋，回身普攻冲撞，苏哲的关羽完全不讲道理，以极高的机动性撞向雅典娜！强大的输出让雅典娜的血槽瞬间清零，战争女神化身为一座金身塑像。Shutdown！Skywalker的连杀被终结，苏哲的关羽则又斩获一个人头，“天宫”战队万万没有想到，对面这支业余的队伍中居然还有能够将Skywalker终结的人物。就连站在一旁观战的“天宫”教练书生都微微眯起了眼睛。这关羽突进的时机把握的相当准确，细节拿捏的也恰到好处，抛开关羽这个英雄强大的机制不说，能够在野区直接追死Skywalker，足见这小子是个人物。平心而论，Skywalker的雅典娜防御塔下绕进野区，二技能衔接一技能躲开大招，蛇皮走位后利用雅典娜的二段位移穿墙逃逸——在这一套操作之下，正常的关羽早就被甩开了。远的不说，三个月前的KPL联赛上Skywalker就是利用雅典娜的无限位移在野区甩掉了一支KPL八强队伍的露娜，连露娜这样灵动的英雄都能被Skywalker甩开，足见这一套走位的灵活和跳脱。但Skywalker的套路却被苏哲给看穿了，对面的关羽轻而易举的追上了雅典娜的步伐，教练书生不由得轻轻拍了拍Skywalker的肩膀，笑着点头说道：“棋逢对手，棋逢对手……”Skywalker也不由得轻轻点头。这么有细节的关羽，就算在KPL的赛场上也很少遇到。……而苏哲这边，拿下了Skywalker的人头大家都非常兴奋。毕竟是当世第一边路，又是强势终结Skywalker的一波连杀，这一次人头的意义可谓不凡，和之前的人头没得比。韩晓君差点笑出声来：“长歌威武！”武姿也点头称赞：“这仇报的舒服！”苏哲微微一笑，关羽连忙游走到中路去清理兵线。不过虽然拿下了Skywalker的人头，之前被韩晓君双杀的达摩和钟馗已经复活，河道上的小龙已经刷新出来半分钟的时间了，马上就是第一波夺龙。“大家先过来集合一下吧，天宫战队肯定会第一时间拿龙。”苏哲沉声说道，同时往小龙坑的方向移动。韩晓君和武姿先后复活，都开始朝着小龙坑转移，而韩梦的露娜吃蓝吃的厉害，必须要先去野区拿蓝才行。“我先拿个蓝，拿完蓝……”韩梦低声说道，同时进入了野区，然而刚刚靠近蓝Buff的位置，草丛中就传来一声爆炸响！“太乙真人！”韩梦惊慌失措之下连忙交出净化，这太乙真人的控制实在太恶心，一旦被控制住那么接下来的状态必然受到影响！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第352章 配合

太乙真人的一技能爆炸伤害，直接将韩梦的露娜炸掉三分之一血量并且逼出了净化，韩梦不敢恋战，一招二技能拉中太乙真人之后立即快速给出大招“新月突击”离开这个是非之地。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM而太乙真人在一技能命中了露娜之后立即第二次开启一技能，加速状态下的太乙真人奔行如飞，朝着河道上的小龙坑走去。看到这一幕，韩梦恍然大悟。太乙真人的真正目的并不是击杀自己，而是将自己逼出这次的龙坑团战。打断露娜拿蓝的节奏，同时依靠着自己更快的位移第一时间支援龙坑团战，“天宫”战队辅助的套路深的很，在团战开始前就部署好了一切。而就在此时，河道上的团战已经成型，“天宫”战队的达摩和项羽站在最前端，随时准备强行开龙。韩梦低声道：“大家小心，我现在状态不好，咱们打团的话人数上不占优势。”但苏哲已经带着大家在河道上形成合围之势，现在这个阶段如果撤离，终究有些可惜。随着“天宫”战队Skywalker的雅典娜在龙坑复活，“天宫”战队毫不犹豫的选择了开龙，雅典娜这个英雄有一点好处，原地复活最大限度节约死亡成本。剑客的达摩直接冲入龙坑开龙，在众人的围攻下暴君的血量掉的极快，韩晓君眯着眼睛看了一眼，沉声说道：“动手截胡！”这个时候如果再不动手，那么小龙几乎就是拱手让人，表弟一马当先，亚瑟挥舞着大宝剑冲进敌人的范围之内。然而就在这时，草丛中一条夺命钩锁快速穿出！命中！表弟的亚瑟还没来得及冲入敌阵就被钟馗先手钩中了！“救表弟！武则天开大！”苏哲连忙说道，同时关羽开始在场外游走，可惜的是此时的关羽并无大招，大招之前用来终结Skywalker的雅典娜时甩掉了。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM不过好在武则天此时有大招，“生杀予夺”给出立即在敌人的脚下亮起了召唤阵，钩中亚瑟的钟馗连忙快速走位离开，并且在躲开召唤阵的同时前摇开大！一旦钟馗的大招释放出来，那么将会对战局产生毁天灭地的影响，表弟的亚瑟一旦落入大招之内，那么肯定是必死无疑。关键时刻苏哲的关羽快速冲到，长刀挥出直接给出一技能“单刀赴会”！“来！不要手下留情！”反手一刀推向钟馗，打断钟馗大招的同时将钟推入武则天的召唤阵中！武则天的技能落下！钟馗被眩晕！但就在这时，背后一只小手神出鬼没的勾了上来！太乙真人！舔中关羽后产生眩晕，同时拉过来一技能爆炸范围晕住关羽和亚瑟！苏哲的关羽连忙交出二技能解除眩晕状态，同时提升移动速度快速位移离开！但就在关羽离开的瞬间，一支硕大的长枪从远处袭来！“止步吧！罪人！”雅典娜！Skywalker的雅典娜瞬间打出两枪穿刺，同时命中关羽和亚瑟，随后一技能快速推动，强行将苏哲的关羽推回到原地并且眩晕！与此同时，烟云的项羽从草丛中冲锋出来并且与Skywalker的雅典娜打出精妙的配合！在雅典娜一技能推中关羽和亚瑟的同时，烟云的项羽第一时间冲了上来，一旦持续推中，那么苏哲再也无法脱身！事到如今，苏哲只好交出召唤师技能“净化”，此时不交出净化，那么这净化就再也交不出来了！脱身！关羽快速离开项羽和雅典娜的围攻，并且免疫控制长达1.5秒，但表弟的亚瑟直接被留在人群之中，惨遭“天宫”战队蹂躏致死！“啊！”

表弟一声惨叫，亚瑟倒地身亡！而屋漏偏逢连阴雨，龙坑中的达摩攻打暴君是假，真正的目标却是龙坑上的武则天。一技能穿墙窜上野区，召唤师技能“寒冰惩击”命中武则天，抬脚一招大招给出，直接将武则天踹到了红Buff坑后面的墙上！衔接二技能给出削弱护甲效果，大招二段迅速开启。斩杀！武姿的武则天连闪现都没有机会交出来，直接就被达摩秒杀！团战刚开始，武姿姐弟俩就直接被收割！这终究是高端局中的高端局，路人根本没有侥幸生存的可能。“天宫”剑客斩杀武则天后不屑冷笑：“把大招交给你简直就是浪费。”不过剑客这话说的倒还真的没错，因为他早已经被人给盯上了。一道剑光闪过，李白潇洒的语音在耳旁响起。“哈哈，但愿长醉不复醒！”一技能“将进酒”划过达摩打出眩晕效果，脚下亮起“十步一杀”的李白抬手就是大招“青莲剑歌”！“剑客，还记得李白吗？”君王韩晓君沉声说道，他最开始指导剑客使用的刺客就是李白，韩晓君曾经告诉过剑客，刺客的要点就是切入时机，尤其是在打团战的时候，一定要把握好切入的时机。刺客身板脆、针对性强，所以一定不要冲入团战的人群之中，要找到落单的那个，再利用他技能的真空期强势截杀！现在剑客的达摩正是如此。落单、技能真空期。击杀武则天耗费了他太多的状态，此时的达摩技能真空。而对于韩晓君来说，没什么比现在更适合击杀达摩了！一个大招下来，达摩的血量已经少了三分之一！李白并没有收手的意思，一技能穿梭再次打出伤害。剑客看到韩晓君此时突进过来，冷笑道：“老家伙，真的以为我会落单？”话音未落，“天宫”战队的太乙真人一招闪现出现在了眼前！一技能爆炸！伤害极高的控制技能！韩晓君几乎是在看到太乙真人出现的一瞬间给出二技能“神来之笔”，而事实证明这一招也的确是神来之笔！无法选中！强行躲开太乙真人的控制和伤害！剑客露出一抹冷笑：“哟？反应还算过得去！”而被李白躲过技能的太乙真人无限一技能终于断了，强行进入冷却时间，不过太乙真人的二技能还在，在李白“无法选中”状态结束之后强控一波。不过韩晓君仍然留着最后一手，在强控结束之后快速回归到5秒前的位置。躲开达摩和太乙真人的围攻，同时也等待苏哲的支援。此时苏哲的关羽脱离了河道中的包围，绕后来到了达摩与太乙真人的后方，两个人被李白二技能“神来之笔”圈中，想离开并不容易。苏哲的关羽尽管没有大招，但仍然能够强势推人，背后出刀，剑客的达摩直接被劈出李白“神来之笔”的圈子并且受到90%的减速！而就在此时，被太乙真人干扰的露娜终于来了。拿下蓝Buff的露娜状态并不好，却拥有着最高的机动性。抄中路穿野区位移过来，露娜抬手一招一技能标记中了太乙真人。大招“新月突击”划过太乙真人衔接二技能“炙热剑芒”拉中太乙真人和达摩，再用大招划出去抹掉达摩身上的标记。在一系列连招之后，剑客的达摩血量已经见底，但与此同时，“天宫”战队的其他人也已经及时赶到。“冲锋！”Skywalker的雅典娜看准时机直接从龙坑穿梭打中韩梦的露娜窜了上来，项羽和钟馗更是从后面包抄——5打3，苏哲和韩氏兄妹面临着目前为止最严峻的考验！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第353章 两代人

黑云压城城欲摧！“天宫”战队的包围给了苏哲方面前所未有的压力！已经损失了两个人，这让苏哲方面几乎很难再打出优势。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM逆风，十足的逆风！Skywalker的雅典娜强行穿墙打中露娜，让原本血量就低微的露娜状态再次下降！而此时苏哲的关羽和韩晓君的李白并不在旁边，很难做到及时支援！韩晓君冷静计算时间差，赫然发现自己的李白与苏哲的关羽大招都还有8秒左右的冷却时间。“小梦，坚持住！只要坚持8秒，8秒结束之后就好了！”韩晓君沉声说道，在这样的状态下，韩晓君也只能选择放弃韩梦的露娜了！作为韩梦的哥哥，韩晓君万万不想放弃自己的妹妹，但现在没有别的办法，对面终究是KPL赛场上最顶尖儿的“天宫”战队！韩梦知道韩晓君的苦衷，更知道苏哲和自己的堂哥都值得信任，如果不信任这两个人，那么这场比赛将真的毫无希望！顶着Skywalker的雅典娜，韩梦潇洒平A进攻达摩，被动技能给出位移突进冲向达摩，三下平A后终于刷出标记。大招给出，从达摩的身上抹过去！“天宫”剑客的达摩血槽清空，直接倒在地上！但没有击杀播报！因为太乙真人开出了大招！在2秒钟之后，达摩重新站起来了！复活！剑客的达摩在太乙真人的庇佑之下复活了！“想杀我，没那么容易！”剑客冷笑道，达摩直接开启一技能朝着露娜突进！但此时韩梦的露娜已经有了一技能。“弦月斩”给出瞬间标记到太乙真人、达摩、雅典娜三个人！露娜的高手有很多，但是每个高手使用露娜的境界都不同，如果说露娜有一个评价的标准的话，那么看她的一技能二技能和三技能就可以做出判断。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM露娜的水平越高，一技能、二技能标记到的敌人越多，而同理，露娜的水平越高，三技能抹去的标记越少。团战中的露娜大招的作用不仅是输出，同样是自保，保持较高的位移次数不光能够让连招看起来更赏心悦目，而且能够最大限度的提高露娜的存活率。所以高手的露娜，一波兵线四个大。一波团战中，一技能、二技能甩出去之后更是无限大。因为露娜只有飘起来，才能活下去！“新月突击”给出，韩梦的露娜在一瞬间三次使用大招！复活起来的达摩再次残血，并且没能控制住韩梦的露娜！“天宫”战队的教练书生眯着眼睛看着屏幕，他颇为欣赏的点了点头。“这就是君王的妹妹吗？果然不愧是他的妹妹，这个露娜比当年君王的露娜还有灵性，操作连贯的很……”Skywalker同样给出了极高的评价：“没错，如此灵动的露娜在战场上很难见到了，君王的妹妹应该已经达到了职业的水准。”但Skywalker虽然嘴上说的好听，手上的动作却丝毫没有留情。雅典娜穿梭、穿梭不停追踪露娜，只有雅典娜的无限位移能够跟得上露娜的节奏。回头看了一眼中路的鲨鱼，Skywalker沉声道：“钩子准备！”鲨鱼轻轻点头：“放心，随时待命！”雅典娜一技能给出，直接顶中露娜并且打出极为短暂的眩晕效果！但就是这极为短暂的眩晕效果，对“天宫”的配合来说已经足够了！几乎是Skywalker给出一技能的同时，鲨鱼的钟馗交出钩子！命中！两个人的配合几乎无懈可击！钟馗的钩子钩中露娜，马上衔接一招踩地！嘭！击杀！在“天宫”战队中至少穿梭了六次，甚至还收割了剑客一次人头的露娜被钟馗击杀！“唉……”韩梦放下手机，皱眉说道：“我已经尽力了。”

韩晓君轻轻点头：“妹妹，你做的已经很精彩了，剩下的任务，交给我和长歌。”话音未落，一阵急促的马蹄声从不远处传来！“血战到底！”苏哲的关羽来了！隆隆的马蹄声掀起腥风血雨！苏哲的关羽二话不说照面一个大招！这一次的进场时机可以说是无懈可击，从草丛中贴着墙冲出来的关羽瞬间推中了五个人！一推五！就连“天宫”的教练书生都不由得点头称赞道：“这个大招给的好，这关羽真的有意思啊……”不过就在苏哲给出大招的同时，“天宫”战队的这些人也纷纷给出了反应。Skywalker的雅典娜原地放大，霸体状态的她躲过了关羽的冲锋，烟云的项羽自知无法从关羽的大招中幸存，连忙使出了二技能“破釜沉舟”减速关羽并且限制关羽给出的物理伤害。但苏哲的关羽马上一招二技能清空负面效果，转身回来之后毫不留情的朝着钟馗和雅典娜劈砍过去，此时钟馗的状态较差，被关羽一推、一砍之后已然是残血！而Skywalker的雅典娜发挥仍然超凡，大招破盾后秒接二技能躲过了关羽的劈砍！不过“天宫”战队的另外三个人则被关羽冲了个人仰马翻，尤其是复活的剑客的达摩早已经血量见底。剑客经验老道，知道被关羽追上之后只有死路一条，而看到苏哲的关羽没有过来击杀他，剑客还沾沾自喜。“三十六计，走为上计！”剑客微笑说道，同时转身欲走，可惜还没离开，迎面冲来了一道人影。“你的血让我诗兴大发！”十步杀一人，千里不留行！君王的李白穿梭而来，一招“将进酒”贴身一招平A已经要了达摩的命！击杀！韩晓君再次击杀剑客，两代刺客间的恩怨难解难分！再次给出“将进酒”二段穿梭到敌人的面前，君王的李白抬手就是一招青莲剑歌！漫天都是刀光剑影！李白手中剑光无数！一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯！君王用实际行动告诉整个“天宫”战队，他还能打！DoubleKill！太乙真人被击杀！又是一个人头到手！抬手一招“神来之笔”，李白强行圈住霸王项羽！同时苏哲的关羽调转马头，朝着钟馗冲去！鲨鱼的钟馗践踏大地，强行将关羽减速，但关羽的一刀终究是砍了出去，要了钟馗的命！击杀！关羽击杀钟馗！“天宫”战队也只剩下两个人！只是“天宫”战队剩余的雅典娜和项羽的状态比关羽和李白要好得多！而就在此时，Skywalker的新一轮连招已经成熟。二技能戳中关羽、衔接第二次二技能之后马上再一技能强行推动。眩晕！关羽被原地眩晕，同时钟馗死后爆炸产生法术伤害。原本在“天宫”战队中走了数个来回的关羽血量直接见底，苏哲毕竟没有不败金身！Skywalker的嘴角勾起一抹冷笑，第三枪已经出手。与此同时，烟云的项羽反向推来，直接封锁了关羽的走位！击杀！Skywalker反杀关羽，苏哲的关羽在强行推中五人之后英勇牺牲！战场上只剩下君王的李白手持长剑，独自面对“天宫”战队的Skywalker和烟云！只是李白的状态也并不健康，血量只剩下三分之一！一场比赛，两代人。这终究是一场残忍至极的比赛。君王的一技能“将进酒”5秒时间已到，他走不掉了，面对两个敌人，他只能拼死一搏！烟云项羽的大招开始蓄力，同时准备秒接闪现。而Skywalker的雅典娜快速贴近李白，二技能已经在倒计时。一场龙坑团战，最后的结果全部落在韩晓君的身上。这一刻，李白的长剑，重于千钧！手机阅读请到m.laiyetxt.co


第354章 贴身盯防

韩晓君的李白手持长剑，面对敌人。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM三个技能都已经释放出来，此时的他陷入了技能真空期。斩杀达摩、双杀太乙真人，君王已经做到了自己的极限，而亲眼目睹长歌的关羽死在Skywalker的手中，君王再也没有任何办法。此时的李白，只剩下一条路。慷慨赴死！烟云的项羽大招蓄力完成，秒接闪现贴近李白！命中！项羽在攻击等级与自己相同或者低于自己的敌人时会造成额外15%的伤害，这让他原本就毁天灭地的大招更具有杀伤力。霸王斩！枪刃命中君王的李白造成短暂的眩晕，而这短暂的眩晕就给了Skywalker足够的时间来支援。“天宫”战队的配合，终究是天衣无缝。雅典娜二技能戳上来！衔接一技能刷新之后马上再次打出二技能。一套2A12A，根本不需要三枪斩杀效果，君王的李白直接被击杀，而Skywalker也强势拿下了双杀！Aced！团灭！“天宫”战队龙坑一波强势三换五。随后雅典娜和项羽潇洒回到河道拿下第一条暴君，团灭之后还收获了一波经验和金钱。看到这一幕，韩晓君面色凝重沉默不语。就算心中憋着一口气，拼尽全力捍卫自己的尊严，但业余队伍与顶尖战队之间还是存在着天壤之别。论个人能力，韩晓君、苏哲和韩梦三个人也许真的并不比“天宫”战队的这些人要差，但王者荣耀终究是五个人的游戏，彼此之间的配合才是真正将能量最大化的武器。而与此同时。“天宫”战队几个人脸上的表情也不轻松。辅助花生皱眉说道：“没想到一波团战居然还打了个三换五，大家有点浪啊……”剑客则不服气的冷笑道：“也不看看咱们选的是什么英雄，对面选的是什么英雄？又是关羽、又是露娜、又是武则天的……强势英雄都扎堆了，打成这样也不稀奇。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM再看看咱们，钟馗、项羽、太乙真人，明显让着他们的，否则早就血虐了。”这时Skywalker沉声说道：“话虽然这么说，但咱们这波团战打的不好，关键问题是咱们没有盯住对面的关羽，让关羽跑起来了……这样，我先做一把冰霜长矛出来，接下来专门盯防关羽，剩下的四个人交给你们，没问题吧？”听到堂堂Skywalker居然要专门盯防关羽，“天宫”战队都是愕然。能够得到Skywalker专门的盯防，这可是“神殿”战队的当家王牌寒山才能有的待遇啊！“Skywalker，你专门去盯防对面的关羽，这有点太抬举他了吧？”鲨鱼皱眉说道：“刚才被他一推五只是大家的走位不够小心，接下来谨慎一点应该就不会有这个问题了，不至于耗费你一个人的位置去贴身盯防他吧？”而还没等Skywalker回答，教练书生就摇头道：“不，鲨鱼，Skywalker的判断是正确的，对面那个关羽的确很厉害，必须要让Skywalker来贴身盯防……”“什么？”听了这话，鲨鱼除了震惊还是震惊，教练书生居然同意让Skywalker去贴身盯防对面的关羽，这岂不是相当于变相承认了对面的关羽拥有了和“神殿”战队寒山一样的水准？而“神殿”的寒山可是号称KPL上第一天赋选手，等闲之人又怎么可能达到他的境界？看着对面的关羽，鲨鱼不由得默默的记下了他的ID。隐姓埋名。不管这家伙是什么战队的选手，这个名字都值得仔细记下来。……龙坑一波团灭，让

苏哲方面的情况变得更加棘手。汇聚了苏哲、韩晓君和韩梦三位高手的阵容依然在“天宫”面前打不出优势，这样的窘境实在令人士气低落。表弟陈烨颇为自责的说道：“对不起，是我拖大家后腿了。”苏哲连忙摇头：“别这么说，天宫战队的默契是日复一日年复一年打磨出来的，彼此之间都非常了解每个人的节奏，咱们只是临时凑在一起的队伍，与他们有差距是正常现象。”韩晓君也点头道：“没错，这一战原本就是为了尊严而战，只求骨气，不求结果，无论如何，你们能够和我并肩作战我就已经很感激了，其余的不要多想！”这时韩梦沉声说道：“长歌，Skywalker出了一件冰霜长矛。”冰霜长矛，几乎是专门为了针对关羽而出的装备，雅典娜先手购置了一件冰霜长矛，其含义已经相当明显。“呵呵，被Skywalker针对了么？”苏哲非但没有担忧，反而乐观的笑笑：“这么说来，也算是一件荣幸的事情了，能够被Skywalker针对，这是神殿战队的寒山大神才有的待遇啊……”韩晓君则无奈摇头道：“如果不出意外，刚才的团战是咱们打的最顺畅的一场团战了，现在被天宫战队积攒了经济优势，接下来的团战只会越来越难打。”苏哲轻轻点头：“只求过程精彩，无问结局成败了。”韩梦也点头认可道：“哪怕是输，我们也要输的轰轰烈烈！”复活后各自回到线上，苏哲方面打的越发保守，但“天宫”战队有了经济优势之后打的反而很激进，频频朝着表弟所在的下路发起进攻。中路钟馗配合辅助太乙真人野区钩中表弟的亚瑟，联动边路项羽直接强行击杀。表弟上线没有熬过两分钟就再次被送回泉水，死亡数也达到了四次。紧接着野区蓝Buff刷新，韩梦却迟迟不敢进入野区，经验告诉她，此时的野区中注定有埋伏。“请求支援！”露娜打出信号，请求队友的帮助。苏哲游走的关羽连忙朝着野区靠拢，马头探草确定野区Buff坑周围暂时安全。“咱们的野区没有人，但我不敢确定对面河道没人。”苏哲低声说道，同时向韩晓君发起了救援：“韩教练，你也过来一下吧，这个蓝Buff对露娜来说至关重要，不能丢掉了。”韩晓君明白这一点，李白也开始往野区靠拢，苏哲的关羽快速冲入Buff坑，同时马头探草开始观察河道中的情况。马头亮了起来，说明河道有敌人！“小心，河道里有埋伏！”韩晓君看出“天宫”包围的意图，连忙对武则天道：“武则天，给大！”然而话音未落，一直绿色的小怪手直接摸中了中路的武则天！太乙真人！“天宫”的太乙真人强势Gank中路，直接先手控制住了武则天。二技能拉近后衔接一技能打出爆炸伤害，武则天直接被晕住！没等武姿反应过来，钟馗勾魂夺命的锁链已经甩出。拉中武则天，反钩回河道衔接一技能踩踏！嘭！武则天依然残血，烟云的项羽跟上后补足伤害，再将武则天推到太乙真人身旁承受太乙真人一技能的爆炸收割！击杀！一套控制技能配合的天衣无缝，武姿的武则天根本连反抗的余地都没有就直接被收割了！别说是大招“生杀予夺”，就连保命技能二技能和闪现武则天都没有机会放出来……而没有了武则天大招的全屏视野，苏哲方面彻底陷入了盲打的状态之中。这边露娜刚刚突进刷起蓝Buff，一道身影就从河道中出现！Skywalker的雅典娜！二技能直接打出穿刺伤害！手机阅读请到m.laiyetxt.com


第355章 最后的荣耀

“天宫”战队暴起发难，团战开始之前武姿姐弟俩就直接被送回泉水！“糟糕了，要不然这一波先别打了？”武姿低声问道，每一次开局就是3打5，这让苏哲他们如何发挥？但现在撤退显然已经来不及了，Skywalker的雅典娜直接黏住露娜！带着冰霜长矛的雅典娜相当于随时都有红Buff，一下平A立即将露娜减速。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM“糟糕！”韩梦的露娜一招二技能拉中雅典娜并且强行标记，马上准备给出大招“新月突击”逃走，但雅典娜的二技能马上又来了，同时还伴随着一技能推中露娜并且眩晕！而就在这短暂的眩晕出现的同时，“天宫”战队剑客的达摩穿墙位移而来！顶起露娜，调整站位后直接一脚上墙！嘭！完美的配合！Skywalker与剑客的技能衔接堪称完美！无奈之下，韩梦只好交出召唤师技能“净化”，从达摩的眩晕状态下恢复过来并且快速划走。但在露娜给出一段位移的同时，达摩开启大招二段追了上来，同时雅典娜也马上跟上二技能位移追击。达摩摸中露娜，红Buff打出减速效果，无奈的露娜只能给出第二次大招，同时被动断大。再不交出二技能位移，露娜就走不掉了。但尽管如此，Skywalker的雅典娜还是如影随形，二技能普攻穿梭效果追上去，打出第三枪并且给出减速效果！黏住！韩梦的露娜再次被黏住！就在这千钧一发之际，一阵狂笑从身旁传来！君王的李白！“别怕，哥哥来了！”韩晓君的李白一技能快速穿梭雅典娜打出眩晕效果，同时圈出“神来之笔”封住雅典娜的身体，有了李白的支援，露娜终于捡回一条命。同时李白脚下“十步一杀”四个字已经点亮，转身回头朝着敌人甩出漫天剑光。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM青莲剑歌！强大的输出打出爆炸伤害！剑客的达摩没有位移技能躲不开这一招大招，同时也被李白画地为牢圈在原地无法动弹，无奈之下只好给出二技能“真言.明王”企图打中李白，同时被动增加自己的护甲。而Skywalker却立即使出雅典娜的大招，同时利用闪现穿梭出了李白的二技能范围之外！看到这一幕，韩晓君瞳孔收缩！“小梦，快跑！”雅典娜放大状态下处于霸体状态，李白的二技能“神来之笔”虽然能够打出伤害但是却打不出减速，雅典娜闪现离开“神来之笔”的范围，落地后破盾直接对韩梦的露娜造成爆炸伤害！嘭！刷新二技能，同时露娜的血量也已经见底！普攻冲锋穿刺，Skywalker的雅典娜极限斩杀露娜！收割！人头到手！韩梦虽然已经使出了极限逃生的手段，但还是死在了自家野区之中。韩晓君的李白尽管拼尽全力，始终没能救下自己的妹妹。“小梦！”韩晓君绝望的喊道，脸上满是悲痛。韩梦却表情淡然：“别管我了，打好你们自己的。”话音未落，一阵马蹄声从后方传来。霎时间野区中万马奔腾，苏哲的关羽开大直推过来！雅典娜交出了三技能、一技能，斩杀露娜之后正处于技能真空期，达摩的技能更是全部使出，此时绝无反抗的能力！背后一推二！苏哲的关羽强势推动两人。Skywalker贪图露娜的人头追的太急，自己难免就露出了破绽，苏哲的关羽看准时机，大招推动之后冲锋撞向Skywalker和剑客两人！“血战到底！”长刀甩出一技能“单刀赴会”，强大的杀伤力让雅典娜和达摩血量骤降，同时韩晓君的李白利用红Buff黏住达摩，侠客行状态下的李白单体输出惊人

。又是同样的局面，全场又只剩下苏哲和韩晓君两个人。一个关羽、一个李白。两个人孤零零面对着整个“天宫”，背负着的是所有人最后的荣耀！“来！不要手下留情！”苏哲的关羽再次反跑冲锋，进入被动状态。但推人、反向冲锋、转身再推人的状态中有一丝时间差，这个时间差足够Skywalker这个级别的高手来做出反应了。“关羽，你难道不知道我做出了冰霜长矛吗？”Skywalker的眼神中闪过一丝寒光，同时雅典娜在关羽冲锋的空档快速给出了二技能强化普攻，只要关羽敢再次转身冲过来，那么雅典娜一枪过去就能强势打断关羽的马腿！“来吧关羽，我不会手下留情的！”Skywalker沉声说道，雅典娜已经做好了突进的准备！但苏哲当然知道Skywalker已经做出了冰霜长矛，他更知道自己的关羽一旦回头就会被雅典娜黏住，雅典娜二技能出手的瞬间能够免疫伤害，关羽的冲锋伤不到她！中过一次计的关羽再也不会上当，苏哲的关羽转身进入冲锋状态之后猛的朝着另一个方向冲去。“韩教练，准备收割人头！”苏哲沉声说道，关羽快速冲锋推向了剑客的达摩！“喝！”一声怒吼传来，剑客的达摩像是皮球一样被关羽重重撞了出去，这一下刚好送到了李白的面前，而韩晓君毫不犹豫的收下了这一大礼。“KPL上评价最高的打野？我今天拿你的人头拿到手软啊！”韩晓君沉声说道，李白击杀达摩！剑客愤怒吼道：“搞死这个关羽！搞死这个李白！”Skywalker没有想到苏哲的关羽非但没有转身进攻自己，居然还冷静的踢死了达摩，眼下的情况倒是有些出乎他的意料，但一切却还没有脱离“天宫”的控制。“收网！”Skywalker沉声说道，同时朝着关羽和李白追过去，与此同时，“天宫”战队的另外三个人从河道上包抄过来，与Skywalker的雅典娜形成了合围之势！硕大的渔网形状已经成型，苏哲和韩晓君被牢牢束缚在其中，再想要从中抽离已经不可能，只能在夹缝中求生存！苏哲和韩晓君分头行动，两人同时钻进了野区的草丛中。2打4完全没有获胜的希望，最好的结果就是两人夺路而逃！武姿紧紧攥着拳头，紧张的看着屏幕中的情景。草丛里是李白和关羽，而草丛外则是“天宫”战队的包围网。Skywalker的雅典娜越来越近，河道上还有虎视眈眈的钟馗、项羽和太乙真人！关羽草丛转圈，冲锋状态始终没有停下来过，而韩晓君的李白将露娜没能拿下的蓝怪拉进草丛中，四下普攻确保李白处于“侠客行”的被动状态下。Skywalker已经靠近草丛，再向前一步就能探开视野，同时雅典娜也已经开启了二技能，随时都可能打出穿刺伤害！与此同时，“天宫”的钟馗也来到了草丛的后方，夺命的钩镰甩出，目标就是草丛之中！命中！钟馗的钩锁钩中了被李白引入草丛中的蓝Buff野怪，李白和关羽躲过一劫，而就在这千钧一发之际，苏哲和韩晓君齐声道：“动手！”关羽冲锋状态下二技能高高跃起，战马朝着Skywalker的雅典娜践踏而去！韩晓君的李白也已经解封了大招，一技能“将进酒”穿出草丛对着雅典娜直接就是一招“青莲剑歌”！眩晕！漫天刀光剑影！任凭Skywakler操作如神，在苏哲和韩晓君这样的配合下雅典娜都绝无生存的可能！关羽二技能打出眩晕效果，李白的大招强势收割，这两套技能的配合，干掉现阶段的雅典娜已经是绰绰有余的了！但就在此时，Skywalker的嘴角却勾起一抹微笑。“你们太天真了。”“天宫不是随便两个人就可以战胜的。”手机阅读请到m.laiyetxt.co


第356章 强大的天宫

关羽的二技能“青龙偃月”眩晕雅典娜，配合李白的大招“青莲剑歌”强势收割。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM这套技能组合起来的输出收割雅典娜绰绰有余，但Skywalker却是有恃无恐！因为在关羽和李白出现的同时，Skywalker的雅典娜身旁出现了一个身影！花生的太乙真人！闪现的太乙真人一技能爆炸，并且落地后秒接大招！大变活人！Skywalker的雅典娜获得了一次重生的机会！强吃了关羽一个二技能和李白一招“青莲剑歌”之后的雅典娜，在太乙真人的庇佑下强势复活了！这就是“天宫”的配合！KPL冠军的水准！“糟糕！”看到这一幕，韩晓君瞬间做出了反应。李白一技能“将进酒”回归自己原来的位置上，强行躲过了太乙真人的控制，但苏哲的关羽却没有这么灵动的机制，落地后直接被太乙真人闪现控制住！强大的一技能爆炸同时打残了关羽的半管血量，苏哲的关羽危在旦夕！“唔！”千钧一发之际，苏哲只有一条路可以走，交出召唤师技能“净化”，再利用机动性离开这是非之地。只可惜关羽大招的作用时间已经结束，二技能又已经交出，没能击杀Skywalker，面临的结果就是被Skywalker的雅典娜反追杀！雅典娜复活后快速穿梭过来，二技能给出直接顶上关羽！冰霜长矛的被动效果触发，苏哲的关羽直接被黏住！速度降低到了冰点！雅典娜的连招却仍在继续！同时太乙真人的二技能给出舔中关羽的战马，再次眩晕！在“天宫”两个人的追逐之下，关羽走投无路！“唉……”一声长叹，苏哲轻轻放下了手机。已经没有机会了，从任何角度来讲“天宫”战队都已经稳操胜券。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM雅典娜的无限冲锋、太乙真人的零冷却一技能——在这两个人的追踪之下，关羽只有死路一条。击杀！雅典娜斩杀关羽，Skywalker又斩获一个人头。看到这一幕，武姿拿着手机的手不由得轻轻颤抖。而另一方面，韩晓君的李白也没能全身而退。退回到残影之后的韩晓君立即感觉到不对，因为原地有钟馗正在释放大招的前摇。“吼……”钟馗的三技能“轮回吞噬”触发，韩晓君的李白被直接抓住无法脱身，与此同时钟馗背后项羽大招蓄力，全力打中李白。又是击杀！项羽将韩晓君的李白收割！Aced！团灭播报再次传来，苏哲方面第二次被团灭！“唉……”放下手机的韩晓君面色凝重，脸色铁青。其实他早已经预料到了是这样一个结果，只不过没想到结果来的如此之快。兵败如山倒，完全没有招架之功，无论自己的经验多么丰富、无论长歌、韩梦的天赋多么优秀，一支从未经过训练的战队想要与磨合过无数次的“天宫”，屹立在KPL顶端的王者战队较量，这都是一种以卵击石的行为。“对不起大家，发起这场挑战本身就是个错误，现在的结果，原本是应该我一个人承受的……”韩晓君低声说道，语气低落。韩梦轻轻拍了拍韩晓君的肩膀：“这不怪你，与天宫较量，我们早就应该抱有被虐的准备，这一战虽然赢不了，但至少能够看到我们与顶尖战队之间的差距。”韩晓君轻轻点头，面色却仍然愁云密布，抬头看着手机屏幕上李白的读秒画面，韩晓君慨然长叹道：“属于我的时代，早就已经过去了吗？”没有人能回答韩晓

君这个问题，屏幕上只留下队友的读秒画面。这是“天宫”战队发起的第二波团灭，也几乎是奠定全局走势的最后一场团战。团灭之后，“天宫”战队中路、上路直破二塔。接下来顺势滚雪球，苏哲方面的野区和兵线彻底被蚕食干净。第二条暴君被夺、八分钟第一条主宰被夺，苏哲这边没有任何办法，“天宫”打的一点破绽都没有。第九分半钟，带着三波主宰先锋的“天宫”战队直破高地，强势拔掉了苏哲方面的水晶。最后一波团战，苏哲的关羽强势击杀钟馗、韩晓君的李白切死剑客的达摩，但一切于事无补，“天宫”战队一波2换5。Defeat！失败的标识出现在屏幕上，“天宫”战队获得了最后的胜利。过程持续了十分钟，双方人头数非常悬殊。放下手机，苏哲这边的情绪都很低落。只有艾美轻声在后方安慰道：“没关系，这毕竟是天宫战队，是战无不胜的天宫战队啊……能和天宫战队打成这样的局面，你们已经很厉害了，韩晓君前辈、长歌大神、韩梦小姐姐……你们真的已经很厉害了。”然而韩晓君却只是疲惫的摇了摇头，他对这一仗并不满意。“天宫”战队这边，所有队员其实也都暗暗捏了把汗。虽然这一场看似从头顺风到尾，但仔细想来其中却暗流涌动。尤其是贴身盯防关羽的Skywalker，在前期经济优势没有巩固起来的时候自己的雅典娜甚至被关羽单杀过一次。别说是面对这种友谊赛，哪怕是在KPL的赛场上，Skywalker都有很长一段时间没有被人单杀过了。至于打野剑客，更是手心出汗。几次面对自己瞧不起的老牌刺客韩晓君，剑客的达摩屡屡被杀。原本在剑客的心中，君王的水准早已经落伍了，可殊不知如今君王仍然宝刀未老，李白一把长剑斩获人头无数。这时“天宫”的教练书生主动站起来朝着韩晓君走去。“君王，比赛打的不错，毕竟只是娱乐赛，大家不要放在心上。你的李白宝刀未老，依然保持着职业水准嘛！”书生笑着说道，同时轻轻拍了拍韩晓君的肩膀。但韩晓君却下意识将肩膀从书生的手中挣脱出来，面无表情的说道：“书生，谢谢你这段时间对我的照顾，不过说老实话，我真的是给你添了不少麻烦。”“嗯？”书生眯着眼睛看着韩晓君，皱眉道：“君王，你这话说的可就见外了，大家都是老队友，这么客气干什么？”没等韩晓君回答，“天宫”的鲨鱼便冷笑道：“看来君王前辈果然言出必践，这场比赛输了，从此以后就不再踏入天宫了。”书生这才恍然，回头瞪了鲨鱼一眼道：“鲨鱼，别胡说！”可惜没等书生说完，鲨鱼旁边的剑客就推波助澜说道：“君王前辈果然是前辈，说话一言九鼎啊！”听了这两个人的话，韩晓君冷冷一笑。“你们放心，我君王说话向来算数，愿赌服输，从今以后，我再也不会出现在天宫俱乐部了！”“君王！”书生抬手抓住韩晓君的胳膊道：“就是开个玩笑而已，没有人当真的，大家都是老朋友了，你至于闹得这么难看吗？”韩晓君苦笑一声，抬头看着书生道：“书生，上面不是已经下了命令了？连前台的阿诺都不准我进来了，我还厚着脸皮进来干什么？既然天宫不欢迎我了，我就离开这里，我堂堂刺客君王，难道还要在天宫的屋檐下卑躬屈膝不成？”说到这里，韩晓君回头对韩梦、苏哲他们道：“对不住各位，今天咱们的天宫之旅要提前结束了。”韩梦大步走到自己哥哥的身旁，拉着韩晓君的手说：“走吧，我看这破战队也没什么好看的！”“你……”剑客被韩梦说的脸色大变，站出来就准备和她理论，但书生却伸手拦住了剑客，朝着剑客用力摇了摇头。手机阅读请到m.laiyetxt.co


第357章 夜聊

战斗败北，打赌失利，韩晓君脸上的笑容消失了，取而代之的则是无边的落寞。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM最后一次和自己曾经的队友书生告别，韩晓君带着朋友们离开了天宫俱乐部，这个曾经他奉献过青春的地方，已经不再欢迎他了。看着韩晓君远去的背影，书生无奈叹息。兔死狗烹，人之常情。俱乐部的高层早已经在将韩晓君下放到二队的时候就放弃了他，更不用说他离开俱乐部将近两年的现在了。从今以后，山高水远，江湖再见。只不过书生自己也无法预料，下次再见到韩晓君的时候，彼此之间究竟是朋友，还是敌人。……从“天宫”战队出来，经过前台的时候韩晓君也没有和曾经熟悉的前台美女阿诺打招呼。直到现在韩晓君才明白，自己在阿诺面前早已经不是“老朋友”。下了楼，大家才发现外面飘起了淅淅沥沥的雨夹雪，魔都的天气与大家现在的心情一样，都阴郁的厉害。没有人说话，最后还是武姿负责调动气氛。“时候不早了，大家都饿了吧？走走走，我请大家吃饭。”人在饥饿的时候往往会感觉焦躁易怒、情绪低落，武姿深刻的明白这一点，这场与“天宫”的比赛原本就不顺利，再饿着肚子肯定就更悲惨了。好在大家的情绪虽然都不高涨，但却很支持武姿的提议，于是在武姿和陈烨两姐弟的带领下，大家去到了附近一家普普通通却非常精致的小餐馆落座。简单点了晚餐，大家终于可以填饱肚子，但席间的气氛还是很压抑，没有人主动说话。就连一贯淡定的苏哲这一次都面无表情，目光呆滞的看着窗外远处飘飘扬扬的雪花。忽然，韩晓君提议道：“有没有人想喝酒？”几个女孩子都连连摇头，韩晓君最后只好把目光放在陈烨和苏哲的身上。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM陈烨想了想，一咬牙道：“那我陪韩教练喝点！”苏哲也没有异议，轻轻点头表示同意。于是几瓶黄酒摆上来，韩晓君起身给两位小兄弟斟满。三杯两盏下肚，饭局间的气氛才渐渐热络起来。韩晓君喝的最多、喝的最快，黄酒虽然乍喝起来并不上头，但后劲极大，加上外面寒风一吹，韩教练很快就有些熏熏然了。放下酒杯，韩晓君抹了把脸，忽然笑了起来。“16年，秋天的时候，王者荣耀刚刚火爆起来，KPL也初见雏形。当时天宫战队还是个小战队，我还在斗牛平台做英雄联盟的主播，当时天宫的经理人阳哥找到我，告诉我说他要打造一支全国第一的王者荣耀战队，现在战队里缺一个王牌打野，问我敢不敢试一试……”说到这里，韩晓君举目远眺，目光深远，仿佛他真的看到了两年期的场景，以及“天宫”战队羽翼初丰的时候。“阳哥这个人我不熟，天宫战队我也没听说过，我当时做主播虽然没有大红大紫，生活也很滋润，一个月薪水五万上下，在魔都勉强也算混了个温饱……王者荣耀我偶尔也接触过，但从未想过要打职业……”韩晓君一边说，一边举起了酒杯，将其中半杯黄酒一饮而尽，摇头说道：“真正打动我的不是经理人阳哥，更不是当时天宫那点微薄的名气，至于薪水和签字费，天宫给的其实也并不多。真正打动我的，是天宫的一班兄弟。”说着，韩晓君伸出了手指，黄酒的酒意上来让他头脑开始糊涂，不伸出手指他数不清楚人数。“当时天宫没有什么剑客、没有什么Skywalker，天宫是初代的天宫，是我们几个兄弟建起来的天宫。我、书生

、Billy、蓝调、寒山……是我们五个人，给天宫打下了这片江山！因为喜欢和其他兄弟一起配合、一起输一起赢的感觉，我才决定留在天宫，成为一名职业的王者荣耀选手！”而听到这里，艾美忽然问道：“等等，韩教练，你说初代的天宫战队有谁？有寒山？”艾美这么一说，大家也都留心起来。武姿好奇问道：“寒山？天宫战队死对头神殿战队的王牌选手寒山？”“呵呵……是他，就是他。”韩晓君苦笑着说道：“天宫的初代元勋，结果却叛逃到了自己最大的竞争对手那里……其实或者可以这么说，没有寒山，就不会有后来的神殿，正是因为寒山离开了天宫，才创建了神殿！”“哥，这事儿没听你说过，到底是什么情况？”韩梦也好奇起来，低声问道。“天宫”战队的初代元老寒山，怎么会离开“天宫”，并且创立了“神殿”呢？然而韩晓君对这段往事却讳莫如深，并未回答。摇了摇头，韩晓君笑着说道：“过去的都过去了，再提也没有意思了，当初寒山做出的决定，我现在是越来越能理解了……”虽然韩晓君没有明言，但大家多少都能猜到寒山背叛“天宫”战队的隐情。从“天宫”现在高层对待韩晓君的态度上也能看出来他们是怎样的一群人，兔死狗烹，翻脸无情，就算韩晓君当年跟不上版本更替的节奏，被“天宫”战队下放二队，但他终究是天宫的功勋战将，初代元勋啊！现如今韩晓君就连再回到“天宫”都不允许，被曾经的战队像防贼一样防着，这样的高层，也难怪王牌选手寒山会负气出走。想到这里，韩晓君又痛饮一杯黄酒，冷笑着说道：“呵呵，再看看现在的天宫，什么Skywalker、什么剑客、什么鲨鱼、什么花生、什么烟云……一群连自己前辈都不知道尊敬的家伙，一群忘恩负义的人，又怎么配得上天宫的名号、怎么能撑得起KPL冠军的名衔？”韩晓君越说越激动，脸色也涨得通红。“给我半年时间，我就能组建出一支战队把天宫拉下马！寒山没能完成的事业我来替他完成！现在的天宫根本就徒有其表，当初我们初代天宫的精气神早已经被他们败坏没了！”听到这里，大家不由得唏嘘。看得出来韩晓君酒后吐真言，说出了今天的遗憾。输给现在的“天宫”战队，韩晓君显然很痛苦，在韩晓君心里，仍然希望能够战胜“天宫”报仇雪恨。看到自己哥哥痛苦、屈辱的样子，韩梦也感到很心疼，但韩梦的力量终究有限，也不知道怎么帮助韩晓君战胜“天宫”。毕竟“天宫”战队现在实在是太强大了，简直就是如日中天。按照韩晓君所说，当初初代“天宫”的王牌选手寒山创建了“神殿”战队，已经是KPL联赛上的巅峰强队了，可在今年的KPL总决赛上，寒山率领的“神殿”仍然是以3:4的战绩憾负给了“天宫”。想战胜“天宫”，谈何容易？而就在这时，酒桌上忽然伸过来了一只手。这只手轻轻拍了拍韩晓君已经因为喝酒而变得发红的手，显然是给韩晓君以安慰。这只手的主人，正是苏哲。“韩教练，我现在的心情也很不爽，实不相瞒，我从接触王者荣耀这款游戏开始，还从来没有经历过这么屈辱的一场比赛……”听了这话，韩晓君抬头望向了苏哲，他仔细的听着，他知道苏哲说的话他会感兴趣。“现在的天宫无比强大，但也不是不可战胜，韩教练，你今天所受到的待遇是不公平的，作为天宫的元老，你不应该受到这样的待遇。同时我也不会忘记今天天宫给我带来的屈辱，总有一天，我会复仇……”手机阅读请到m.laiyetxt.co


